τέχνη μέθοδος πρᾶξις προαίρεσις ἀγαθός ἐφίημι δοκέω. ἀποφαίνω ἀγαθός πᾶς ἐφίημι. διαφορά φαίνω τελέω. εἰμί ἐνέργεια αὐτός ἔργον. τέλος πρᾶξις βελτίων φύω ἐνέργεια ἔργον. πολύς πρᾶξις τέχνη ἐπιστήμη πολύς γίγνομαι τέλος. ἰατρικός ὑγίεια ναυπηγικός πλοῖον στρατηγικός νίκη οἰκονομικός πλοῦτος. τοιοῦτος εἷς δύναμις ἱππικός χαλινοποιική ἱππικός ὄργανον εἰμί πολεμικός πρᾶξις στρατηγικός αὐτός τρόπος ἄλλος ἕτερος. ἅπας ἀρχιτεκτονικῶν τέλος αἱρετός. οὗτος χάρις ἐκεῖνος διώκω. διαφέρω ἐνέργεια τέλος πρᾶξις οὗτος ἄλλος λεχθεισῶν ἐπιστήμη. τὶς τέλος πρακτός ἑαυτοῦ βούλομαι ἄλλος πᾶς ἕτερος αἱρέω ʽπρόεισι ἀπείρων εἰμί κενός μάταιος ὄρεξις δῆλος οὗτος ἀγαθός ἄριστον. βίος γνῶσις μέγας ἔχω ῥοπή τοξότης σκοπός ἔχω τυγχάνω δέον. πειρατέος τύπος περιλαμβάνω ποτός ἐπιστήμη δύναμις. δοκέω κύριος ἀρχιτεκτονικῆς. τοιοῦτος πολιτικός φαίνω. χρῆ ἐπιστήμη πόλις ποῖος ἕκαστος μανθάνω οὗτος διατάσσω. ὁράω ἔντιμος δύναμις εἰμί οἷος στρατηγικός οἰκονομικός ῥητορικός. χρωμένης λοιπός πρακτικός ἐπιστήμη νομοθετούσης δεῖ πράσσω ἀπέχω τέλος περιέχω ἄλλος οὗτος εἰμί ἀνθρώπινος ἀγαθός. ταὐτόν εἰμί εἷς πόλις μέγας τέλειος πόλις φαίνω λαμβάνω σῴζω. ἀγαπητός εἷς μόνος καλός θεῖος ἔθνος πόλις. μέθοδος ἐφίημι πολιτικός εἰμί. λέγω ὑποκειμένην ὕλη διασαφέω. ἀκριβής ἅπας λόγος ἐπιζητητέον δημιουργουμένοις. καλός δίκαιος πολιτικός σκοπέω πολύς ἔχω διαφορά πλάνη δοκέω νόμος μόνος εἰμί φύσις. πλάνη ἔχω ἀγαθός πολύς συμβαίνω βλάβη. ἀπόλλυμι πλοῦτος ἕτερος ἀνδρεία. ἀγαπητός τοιοῦτος τοιοῦτος λέγω παχυλός τύπος ἀληθής ἐνδείκνυμι πολύς τοιοῦτος λέγω συμπεραίνω. τρόπος ἀποδέχομαι ἕκαστος λέγω. πεπαιδευμένου τοσοῦτος ἀκριβής ἐπιζητέω ἕκαστος γένος πρᾶγμα φύσις ἐπιδέχομαι. παραπλήσιος φαίνω μαθηματικός πιθανολογοῦντος ἀποδέχομαι ῥητορικός ἀπόδειξις ἀπαιτέω. ἕκαστος κρίνω γιγνώσκω εἰμί ἀγαθός κριτής. ἕκαστος παιδεύω πᾶς παιδεύω. πολιτικός οἰκεῖος ἀκροατής νέος. ἄπειρος βίος πρᾶξις λόγος. πάθος ἀκολουθητικὸς ἀκούω τέλος γνῶσις πρᾶξις. διαφέρω οὐδείς νέος ἡλικία ἦθος νεαρός. χρόνος ἔλλειψις πάθος ζῶ διώκω ἕκαστος. τοιοῦτος ἀνόνητος γνῶσις γίγνομαι ἀκρατής. λόγος ὄρεξις ποιέω πράσσω πολυωφελής οἶδα. ἀκροατής ἀποδεκτέος προτίθημι φροιμιάζομαι οὗτος. λέγω ἀναλαμβάνω γνῶσις προαίρεσις ἀγαθός ὀρέγω εἰμί λέγω πολιτικός ἐφίημι ἄκρος πρακτός ἀγαθός. ὄνομα πολύς ὁμολογέω. εὐδαιμονία πολύς χαρίεις λέγω ζῶ πράσσω ταὐτός ὑπολαμβάνω εὐδαιμονέω. εὐδαιμονία εἰμί ἀμφισβητέω πολύς σοφός ἀποδίδωμι. ἐναργής φανερός οἷος ἡδονή πλοῦτος τιμή ἄλλος ἄλλοπολλάκις αὐτός ἕτερος. νοσέω ὑγίεια πενόμενος πλοῦτος. σύνοιδα ἄγνοια μέγας λέγω θαυμάζω. ἔνιοι οἴομαι πολύς οὗτος ἀγαθός ἄλλος ἑαυτοῦ εἰμί οὗτος πᾶς αἴτιος εἰμί εἰμί ἀγαθός. ἅπας ἐξετάζω δόξα μάταιος εἰμί ἱκανός ἐπιπολαζούσας δοκούσας ἔχω τὶς λόγος. λανθάνω διαφέρω ἄρχων λόγος ἀρχή. πλάτη ἀπορέω ζητέω πότερος ἄρχων ἀρχή εἰμί ὁδός στάδιον ἀθλοθέτης πέρας. ἀρκτέος γνώριμος. . ἀρκτέος γνώριμος. δεῖ ἔθος ἄγω καλός δίκαιος πολιτικός ἀκουσόμενον. ἀρχή φαίνω οὐδείς προσδεήσει. τοιοῦτος ἔχω λαμβάνω ἀρχή. μηδέτερος ὑπάρχω ἀκούω ἡσιόδου. οὗτος πανάριστος αὐτός πᾶς νοέω ἐσθλός ἐκεῖνος εἰπόντι πείθω. αὐτός νοέω ἄλλος ἀκούω θυμός βάλλω αὐτός ἀχρεῖος ἀνήρ. ηες. ωδ. λέγω παρεκβαίνω. ἀγαθός εὐδαιμονία ἔοικα βίος ὑπολαμβάνω πολύς φορτικός ἡδονή. βίος ἀγαπάω ἀπολαυστικός. εἰμί προύχοντες λέγω πολιτικός τρίτος θεωρητικός. πολύς ἀνδραποδώδης φαίνω βόσκημα βίος προαιρούμενοι τυγχάνω λόγος πολύς ἐξουσία ὁμοιοπαθέω σαρδαναπάλλῳ. χαρίεις πρακτικός τιμή. πολιτικός βίος τέλος. φαίνω ἐπιπόλαιος εἰμί ζητουμένου. δοκέω τιμάω τιμωμένῳ ἀγαθός οἰκεῖος δυσαφαίρετος εἰμί μαντεύομαι. ἔοικα τιμή διώκω πιστεύω ἀγαθός εἰμί. ζητέω φρόνιμος τιμάω γιγνώσκω ἀρετή. δῆλος οὗτος ἀρετή κρείσσων. τὶς τέλος πολιτικός βίος οὗτος ὑπολαμβάνω. φαίνω ἀτελής οὗτος. δοκέω ἐνδέχομαι καθεύδω ἔχω ἀρετή ἀπρακτέω βίος κακοπαθέω ἀτυχέω μέγας. ζῶ οὐδείς εὐδαιμονίζω θέσις διαφυλάττων. οὗτος. ἐγκύκλιος λέγω. τρίτος εἰμί θεωρητικός ἐπίσκεψις ἑπομένοις ποιέω. χρηματιστής βίαιος εἰμί πλοῦτος δῆλος ζητούμενον ἀγαθός. χρήσιμος ἄλλος χάρις. πρότερος λέγω τέλος ὑπολαμβάνω. ἑαυτοῦ ἀγαπάω. φαίνω. πολύς λόγος καταβάλλω. οὗτος ἀφίημι. βελτίων ἐπισκέπτομαι διαπορέω λέγω προσάντης τοιοῦτος ζήτησις γίγνομαι φίλος ἀνήρ εἰσάγω εἶδος. δοκέω βελτίων δεῖ σωτηρία ἀλήθεια οἰκεῖος ἀναιρέω φιλόσοφος εἰμί. ἄμφω ὄντοιν φίλος ὅσιος προτιμάω ἀλήθεια. κομίζω δόξα ποιέω ἰδέα πρότερος ὕστερος λέγω ἀριθμός ἰδέα κατασκευάζω. ἀγαθός λέγω ποῖος ἑαυτοῦ οὐσία πρότερος φύσις ʽπαραφυάδι οὗτος ἔοικα συμβαίνω ὄντοσ. κοινός τὶς ἶδος. ἀγαθός ἰσαχῶς λέγω λέγω οἷος θεός νόος ποῖος ἀρετή πόσος μέτριος χρήσιμος χρόνος καιρός τόπος δίαιτα ἕτερος δῆλος κοινός εἷς. λέγω πᾶς κατηγορία εἷς μόνος. ἰδέα εἷς ἐπιστήμη ἀγαθός ἅπας εἷς ἐπιστήμη. πολύς εἷς κατηγορία οἷος καιρός πόλεμος στρατηγικός νόσος ἰατρικός μέτριος τρόφις ἰατρικός πόνος γυμναστικός. ἀπορέω τὶς βούλομαι λέγω αὐτοέκαστος αὐτοάνθρωπος ἄνθρωπος λόγος εἰμί ἄνθρωπος. ἄνθρωπος οὐδείς διαφέρω. ἀγαθός. ἀίδιος εἰμί ἀγαθός εἰμί λευκός πολυχρόνιος ἐφήμερος. πιθανός ἔοικα Πυθαγόρειος λέγω τίθημι ἀγαθός συστοιχία εἷς. σπεύσιππος ἐπακολουθέω δοκέω. ἄλλος εἰμί λόγος. λεχθεῖσιν ἀμφισβήτησις τὶς ὑποφαίνω ἀγαθός λόγος λέγω λέγω εἶδος ἑαυτοῦ διωκόμενα ἀγαπώμενα ποιητικός οὗτος φυλακτικός ἐναντίος κωλυτικός οὗτος λέγω τρόπος ἄλλος. δῆλος λέγω ἀγαθός ἑαυτοῦ ἕτερος. χωρίσαντες ὠφέλιμος ἑαυτοῦ σκέπτομαι λέγω εἷς ἰδέα. ἑαυτοῦ τίθημι. ὅσος μονούμενα διώκω οἷος φρονέω ὁράω ἡδονή τιμή. οὗτος ἄλλος διώκω ἑαυτοῦ ἀγαθός τίθημι. ἄλλος οὐδείς ἰδέα. μάταιος εἰμί εἶδος. οὗτος εἰμί ἑαυτοῦ ἀγαθός λόγος ἅπας αὐτός ἐμφαίνω δέησις χιών ψιμύθιον λευκότητος. τιμή φρόνησις ἡδονή ἕτερος διαφέροντες λόγος οὗτος ἀγαθός. ἀγαθός κοινός εἷς ἰδέα. λέγω. ἔοικα τύχη ὁμώνυμος. εἷς ἅπας συντελέω ἀναλογία. σῶμα ὄψις ψυχή νόος ἄλλος ἄλλος. οὗτος ἀφετέος. ἐξακριβόω ἄλλος εἰμί φιλοσοφία οἰκεῖος. ἰδέα. κατηγορούμενον ἀγαθός χωριστός ἑαυτοῦ δῆλος πρακτός κτητός ἄνθρωπος. ζητέω. δοκέω βελτίων γνωρίζω κτητός πρακτός ἀγαθός. παράδειγμα οὗτος ἔχω οἶδα ἀγαθός οἶδα ἐπιτυγχάνω. πιθανότης ἔχω λόγος ἔοικα ἐπιστήμη διαφωνέω. ἀγαθός ἐφίημι ἐνδεής ἐπιζητοῦσαι παραλείπω γνῶσις. βοήθημα τηλικοῦτος τεχνίτης ἅπας ἀγνοέω ἐπιζητέω εὔλογος. ἄπορος ὠφελέω ὑφάντης τέκτων ἑαυτοῦ τέχνη οἶδα αὐτός ἀγαθός ἰατρικός στρατηγικός ἰδέα αὐτός τεθεαμένος. φαίνω ὑγίεια ἐπισκοπέω ἰατρός ἄνθρωπος. ἕκαστος ἰατρεύω. τοσοῦτος λέγω. ἐπανέρχομαι ζητούμενον ἀγαθός ποτός εἰμί. φαίνω ἄλλος ἄλλος πρᾶξις τέχνη. ἄλλος ἰατρικός στρατηγικός λοιπός. ἕκαστος ἀγαθός. χάρις λοιπός πράσσω. οὗτος ἰατρικός ὑγίεια στρατηγικός νίκη οἰκοδομικός οἰκία ἄλλος ἄλλος ἅπας πρᾶξις προαίρεσις τέλος. οὗτος λοιπός πράσσω πᾶς. πρακτός ἅπας εἰμί τέλος οὗτος εἰμί πρακτός ἀγαθός πολύς οὗτος. μεταβαίνων λόγος ταὐτός ἀφικνέομαι. οὗτος διασαφέω πειρατέος. πολύς φαίνω τέλος αἱρέω ἕτερος οἷος πλοῦτος αὐλός ὄργανον δῆλος εἰμί πᾶς τέλειος. ἄριστον τέλειος φαίνω. μόνος τέλειος οὗτος εἰμί ζητούμενον πολύς τέλειος οὗτος. τέλειος λέγω ἑαυτοῦ διωκτὸν ἕτερος αἱρετός ἑαυτοῦ αἱρετός τέλειος ἑαυτοῦ αἱρετός ἄλλος. τοιοῦτος εὐδαιμονία εἰμί δοκέω. οὗτος αἱρέω ἄλλος τιμή ἡδονή νόος ἀρετή αἱρέω ʽμηθενὸς ἀποβαίνοντος αἱρέω ἕκαστος αἱρέω εὐδαιμονία χάρις ὑπολαμβάνω εὐδαιμονέω. εὐδαιμονία οὐδείς αἱρέω οὗτος χάρις ἄλλος. φαίνω αὐτάρκεια αὐτός συμβαίνω. τέλειος ἀγαθός αὐτάρκης εἰμί δοκέω. αὐτάρκης λέγω μόνος ζῶ βίος μονώτης γονεύς τέκνον γυνή φίλος πολίτης φύσις πολιτικός ἄνθρωπος. οὗτος ληπτέος ὅρος. ἐπεκτείνω γονεύς ἀπόγονος φίλος φίλος ἀπείρων πρόειμι. οὗτος ἐπισκεπτέος. αὐτάρκης τίθημι μονούμενον αἱρετός ποιέω βίος ἐνδεής. τοιοῦτος εὐδαιμονία οἴομαι εἰμί. πᾶς αἱρετός συναριθμουμένηνσυναριθμουμένην δῆλος αἱρετός ἐλάχιστος ἀγαθός. ὑπεροχή ἀγαθός γίγνομαι προστιθέμενον ἀγαθός μέγας αἱρετός. τέλειος τὶς φαίνω αὐτάρκης εὐδαιμονία πρακτός εἰμί τέλος. εὐδαιμονία ἄριστον λέγω ὁμολογούμενόν φαίνω ποθέω ἐναργής εἰμί λέγω. γίγνομαι οὗτος λαμβάνω ἔργον ἄνθρωπος. αὐλητής ἀγαλματοποιός πᾶς τεχνίτης ἔργον πρᾶξις ἔργον δοκέω ἀγαθός εἰμί δοκέω ἄνθρωπος εἰμί ἔργον. πότερος τέκτων σκυτεύς ἔργον τὶς πρᾶξις ἄνθρωπος εἰμί ἀργός φύω. ὀφθαλμός χείρ πούς ἕκαστος μόριον φαίνω ἔργον ἄνθρωπος οὗτος τίθημι ἔργον. οὗτος εἰμί. ζῶ κοινός φαίνω φυτός ζητέω ἴδιος. ἀφοριστέος θρεπτικός αὐξητικὴν ζωή. ἑπομένη αἰσθητικός εἰμί φαίνω αὐτός κοινός ἵππος βοῦς ζῷον. λείπω πρακτικός λόγος ἔχω. οὗτος ἐπιπείθομαι λόγος ἔχω διανοούμενον. οὗτος λέγω ἐνέργεια θετέος. κύριος οὗτος δοκέω λέγω. ἔργον ἄνθρωπος ψυχή ἐνέργεια λόγος λόγος φημί ἔργον γένος σπουδαῖος κιθαριστής σπουδαῖος κιθαριστής οὗτος πᾶς προστιθεμένης ἀρετή ὑπεροχή ἔργον. κιθαριστής κιθαρίζω σπουδαῖος. ἄνθρωπος τίθημι ἔργον ζωή ψυχή ἐνέργεια πρᾶξις λόγος σπουδαῖος ἀνήρ οὗτος ἕκαστος οἰκεῖος ἀρετή ἀποτελέω. ἀνθρώπινος ἀγαθός ψυχή ἐνέργεια γίγνομαι ἀρετή πολύς ἀρετή ἄριστος τέλειος. βίος τέλειος. χελιδών ἔαρ ποιέω εἷς ἡμέρα. μακάριος εὐδαίμων ἡμέρα ὀλίγος χρόνος. περιγράφω ἀγαθός. δεῖ ὑποτυπόω πρῶτος ὕστερος ἀναγράφω. δοκέω πᾶς προάγω διαρθρόω ἔχω περιγραφή χρόνος εὑρετής συνεργός ἀγαθός εἰμί. τέχνη γίγνομαι ἐπίδοσις. πᾶς προστίθημι ἐλλείπω. μιμνῄσκω προερέω χρή ἀκρίβεια ἅπας ἐπιζητέω ἕκαστος ὑποκειμένην ὕλη τοσοῦτος οἰκεῖος μέθοδος. τέκτων γεωμέτρης ἐπιζητέω ὀρθός. χρήσιμος ἔργον εἰμί ποῖος. θεατής ἀληθής. τρόπος ἄλλος ποιέω πάρεργον ἔργον πολύς γίγνομαι. ἀπαιτητέον αἰτία ἅπας ἱκανός δείκνυμι οἷος ἀρχή. πρῶτος ἀρχή. ἄρχων ἐπαγωγή θεωρέω αἴσθησις ἄλλος. μεθίημι πειρατέος ἕκαστος φύω σπουδαστέος διορίζω. μέγας ἔχω ῥοπή ἕπομαι. δοκέω πολύς ἥμισυς πᾶς εἰμί ἀρχή πολύς συμφανής γίγνομαι ζητουμένων. σκεπτέος μόνος συμπέρασμα λόγος λέγω. ἀληθής πᾶς συνᾴδω ὑπάρχω ψεύδω ταχύς διαφωνέω ἀληθής. νενεμημένων ἀγαθός λέγω ψυχή σῶμα ψυχή κύριος λέγω ἀγαθός πρᾶξις ἐνέργεια ψυχικός ψυχή τίθημι. λέγω δόξα παλαιός ὁμολογουμένην φιλοσοφέω. πρᾶξις τὶς λέγω ἐνέργεια τέλος. ψυχή ἀγαθός γίγνομαι. συνᾴδω λόγος ζῶ πράσσω εὐδαίμων. εὐζωία λέγω εὐπραξία. φαίνω ἐπιζητούμενα εὐδαιμονία ἅπας ὑπάρχω λεχθέντι. ἀρετή φρόνησις ἄλλος σοφία εἰμί δοκέω ἡδονή ἡδονή. ἕτερος εὐετηρία συμπαραλαμβάνω. οὗτος πολύς παλαιός λέγω ὀλίγος ἔνδοξος ἀνήρ. οὐδέτερος οὗτος εὔλογος διαμαρτάνω ὅλος εἷς τὶς πολύς κατορθόω. λέγω ἀρετή ἀρετή συνῳδός εἰμί λόγος. οὗτος ἐνέργεια. διαφέρω μικρός κτῆσις χρῆσις ἄριστον ὑπολαμβάνω ἔχω ἐνεργέω. ἕξις ἐνδέχομαι μηδείς ἀγαθός ἀποτελέω ὑπάρχουσαν οἷος καθεύδω ἐξηργηκότι ἐνέργεια οἷος. πρᾶξις ἀνάγκη πρᾶξις. καλός ἰσχυρός στεφανόω ἀγωνιζόμενοι ʽτούτων νικάω βίος καλός ἀγαθός πράττοντες ἐπήβολος γίγνομαι. βίος ἡδύς. ἥδομαι ψυχικός ἕκαστος εἰμί ἡδύς λέγω φιλοτοιοῦτος οἷος ἵππος φίλιππος θέαμα φιλοθέωρος. τρόπος δίκαιος φιλοδίκαιος ἀρετή φιλάρετος. πολύς ἡδύς μάχομαι φύσις τοιοῦτος εἰμί φιλόκαλος ἡδύς φύσις ἡδύς. τοιοῦτος ἀρετή πρᾶξις ἡδύς ἑαυτοῦ. οὐδείς προσδέω ἡδονή βίος περίαπτος τὶς ἔχω ἡδονή. ἐρῶ ἀγαθός χαίρω καλός πρᾶξις. δίκαιος οὐδείς λέγω χαίρω δικαιοπραγέω ἐλευθέριος χαίρω ἐλευθέριος πρᾶξις. . ἑαυτοῦ ἀρετή πρᾶξις ἡδύς. ἀγαθός καλός οὗτος ἕκαστος κρίνω σπουδαῖος. κρίνω εἶπον. ἄριστον καλός ἡδύς εὐδαιμονία ὁρίζω οὗτος δηλιακὸν ἐπίγραμμα. καλός δίκαιος λωίων ὑγιαίνω. ἡδύς φύω ἐράω τυγχάνω. ἅπας ὑπάρχω ἄριστος ἐνέργεια. οὗτος εἷς οὗτος ἄριστος φημί εἰμί εὐδαιμονία. φαίνω ἀγαθός προσδεομένη εἶπον. ἀδύνατος ῥᾴδιος καλός πράσσω ἀχορήγητον εἰμί. πολύς πράσσω ὄργανον φίλος πλοῦτος πολιτικός δύναμις. ἔνιοι τητώμενοι ῥυπαίνω μακάριος οἷος εὐγένεια εὐτεκνία κάλλος. εὐδαιμονικός ἰδέα παναισχής δυσγενής μονώτης ἄτεκνος ἥσσων πάγκακος παῖς εἰμί φίλος ἀγαθός εἰμί θνήσκω. εἶπον ἔοικα προσδέω τοιοῦτος εὐημερία. αὐτός τάσσω ἔνιοι εὐτυχία εὐδαιμονία ἕτερος ἀρετή. ἀφοράω πότερος μαθητός ἐθιστός ἀσκητός θεῖος μοῖρα τύχη παραγίγνομαι. ἄλλος εἰμί θεός δώρημα ἄνθρωπος εὔλογος εὐδαιμονία θεόσδοτος εἰμί ἀνθρώπινος βέλτιστος. οὗτος ἄλλος εἰμί σκέψις οἰκεῖος φαίνω θεόπεμπτος ἀρετή μάθησις ἄσκησις παραγίγνομαι θεῖος εἰμί. ἀρετή ἆθλος τέλος ἀγαθός φαίνω θεῖος μακάριος. πολύκοινος. δυνατός ὑπάρχω πεπηρωμένοις ἀρετή μάθησις ἐπιμέλεια. βελτίων τύχη εὐδαιμονέω εὔλογος ἔχω φύσις οἷος καλός ἔχω φύω τέχνη πᾶς αἰτία ἄριστος. μέγας καλός ἐπιτρέπω τύχη πλημμελής εἰμί. συμφανής λόγος ζητούμενον. λέγω ψυχή ἐνέργεια ἀρετή πόα. λοιπός ἀγαθός ὑπάρχω ἀναγκαῖος συνεργός χρήσιμος φύω ὀργανικός. ὁμολογούμενα οὗτος ἀρχή. πολιτικός τέλος ἀγαθός τίθημι πολύς ἐπιμέλεια ποιέω ποῖος ἀγαθός πολίτης ποιέω πρακτικός καλός. βοῦς ἵππος ζῷον οὐδείς εὐδαίμων λέγω. οὐδείς οἷος κοινωνέω τοιοῦτος ἐνέργεια. αἰτία παῖς εὐδαίμων εἰμί. πρακτικός τοιοῦτος ἡλικία. λέγω ἐλπίς μακαρίζω. δεῖ εἶπον ἀρετή τέλειος βίος τέλειος. πολύς μεταβολή γίγνομαι παντοῖος τύχη βίος ἐνδέχομαι εὐθηνοῦντα μέγας συμφορά περιπίπτω γῆρας Τρωικός Πρίαμος μυθεύω. χρησάμενον τύχη τελευτάω οὐδείς εὐδαιμονίζω. πότερος ἄλλος ἄνθρωπος εὐδαιμονιστέον ζῶ Σόλων τέλος ὁράω. θετέος εὐδαίμων ἀποθνῄσκω. οὗτος ἄτοπος λέγω ἐνέργεια εὐδαιμονία. λέγω τεθνεῶτα εὐδαίμων Σόλων βούλομαι μακαρίζω ἄνθρωπος κακός εἰμί δυστύχημα ἔχω οὗτος ἀμφισβητέω. δοκέω τεθνεῶτι κακός ἀγαθός ζῶ αἰσθανομένῳ οἷος τιμή ἀτιμία τέκνον ἀπόγονος εὐπραξία δυστυχία. ἀπορία παρέχω. βεβιωκότι γῆρας τελευτάω λόγος ἐνδέχομαι πολύς μεταβολή συμβαίνω ἔκγονος ἀγαθός τυγχάνω βίος ἄξιος ἐναντίος. δῆλος ἀπόστημα γονεύς παντοδαπός ἔχω ἐνδέχομαι. ἄτοπος γίγνομαι συμμεταβάλλω θνήσκω γίγνομαι εὐδαίμων ἄθλιος. ἄτοπος μηδείς χρόνος συνικνέομαι ἔκγονος γονεύς. ἐπανιτέος πρότερος ἀπορέω. θεωρέω ἐπιζητούμενον. τέλος ὁράω δεῖ μακαρίζω ἕκαστος μακάριος πρότερος εἰμί ἄτοπος εἰμί εὐδαίμων ἀληθεύω ὕπαρχος βούλομαι ζῶ εὐδαιμονίζω μεταβολή μόνιμος εὐδαιμονία ὑπολαμβάνω εὐμετάβολος τύχη ἀνακυκλέω αὐτός. δῆλος συνακολουθέω τύχη αὐτός εὐδαίμων ἄθλιος λέγω χαμαιλέων εὐδαίμων ἀποφαίνω ἱδρύω. τύχη ἐπακολουθέω ὀρθός. προσδέω οὗτος ἀνθρώπινος βίος εἶπον κύριος εἰμί ἀρετή ἐνέργεια εὐδαιμονία ἐναντίος ἐναντίος. μαρτυρέω λόγος διαπορέω. οὐδείς ὑπάρχω ἀνθρώπινος ἔργον βεβαιότης ἐνέργεια ἀρετή. μόνιμος ἐπιστήμη δοκέω εἰμί. οὗτος τίμιος μόνιμος συνεχής καταζάω μακάριος. οὗτος ἔοικα αἴτιος γίγνομαι λῆθος. ὑπάρχω ζητούμενον εὐδαίμων εἰμί βίος τοιοῦτος. πρᾶξις θεωρέω ἀρετή τύχη φέρω καλός ἀγαθός τετράγωνος ψόγος. πολύς γίγνομαι τύχη διαφέρω μέγεθος μικρότης μικρός εὐτύχημα ἀντίκειμαι δῆλος ποιέω ῥοπή ζωή μέγας πολύς γίγνομαι μακάριος βίος ποιέω συνεπικοσμέω φύω χρῆσις καλός σπουδαῖος γίνεταἰ συμβαίνοντα θλίβω λυμαίνομαι μακάριος. λύπη ἐπιφέρω ἐμποδίζω πολύς ἐνέργεια. διαλάμπω καλός φέρω πολύς μέγας ἀτυχία ἀναλγησία γεννάδας εἰμί μεγαλόψυχος. ἐνέργεια κύριος ζωή εἶπον οὐδείς γίγνομαι μακάριος ἄθλιος. πρᾶξις μισητός φαῦλος. ἀγαθός ἔμφρων οἴομαι τύχη φέρω ὑπάρχω καλός πράσσω στρατηγός ἀγαθός πάρειμι στρατόπεδον χράω πολεμικός σκυτοτόμος δοθέντων σκῦτος καλός ὑπόδημα ποιέω. τρόπος τεχνίτης ἅπας. ἄθλιος γίγνομαι εὐδαίμων μακάριος Πριαμικός τύχη περιπίπτω. ποικίλος εὐμετάβολος. εὐδαιμονία κινέω τυγχάνω ἀτύχημα μέγας πολύς τοιοῦτος γίγνομαι εὐδαίμων ὀλίγος χρόνος πολύς τὶς τέλειος μέγας καλός γίγνομαι ἐπήβολος. κωλύω λέγω εὐδαίμων ἀρετή τέλειος ἐνεργοῦντα ἀγαθός κεχορηγημένον τυχόντα χρόνος τέλειος βίος. προσθετέος βιωσόμενον τελευτήσοντα λόγος. μέλλω ἀφανής εἰμί εὐδαιμονία τέλος τέλειος τίθημι. μακάριος λέγω ζῶ ὑπάρχω ὑπάρχω λέγω μακάριος ἄνθρωπος. τοσοῦτος ὀρίνω. ἀπόγονος τύχη φίλος ἅπας μηδοτιοῦν συμβάλλω ἄφιλος φαίνω δόξα. πολύς παντοῖος ἔχω διαφορά συμβαίνω συνικνουμένων ἥσσων ἕκαστος διαίρω μακρός ἀπέραντος φαίνω λέγω τύπος ἔχω. ἀτύχημα ἔχω βρῖθος ῥοπή βίος ἐλαφρός ἔοικα φίλος ἅπας διαφέρω πάθη ἕκαστος ζῶ τελευτήσαντας συμβαίνω πολύς παράνομος δεῖνα προυπάρχω τραγῳδία πράσσω συλλογιστέος οὗτος διαφορά διαπορέω κεκμηκότας ἀγαθός κοινωνέω ἀντίκειμαι. ἔοικα οὗτος διικνέομαι ἀγαθός ἀφαυρός μικρός εἰμί τοσοῦτος τοιοῦτος ποιέω εὐδαίμων εἰμί ἀφαιρέω μακάριος. συμβάλλω τὶς φαίνω κεκμηκόσιν εὐπραξία φίλος δυσπραξία τοιοῦτος τηλικοῦτος εὐδαίμων εὐδαίμων ποιέω ἄλλος τοιοῦτος μηδείς. διωρισμένων οὗτος ἐπισκέπτομαι εὐδαιμονία πότερος ἐπαινέτης τίμιος. δῆλος δύναμις εἰμί. φαίνω ἐπαινετός ποῖος ἔχω ἐπαινέω. δίκαιος ἀνδρεῖος ἀγαθός ἀρετή ἐπαινέω πρᾶξις ἔργον ἰσχυρός δρομικός ἄλλος ἕκαστος ποῖος φύω ἔχω ἀγαθός σπουδαῖος. δῆλος οὗτος θεός ἔπαινος. γέλοιος φαίνω ἀναφερόμενοι συμβαίνω γίγνομαι ἔπαινος ἀναφορᾶς εἶπον. ἔπαινος τοιοῦτος δῆλος ἄριστος εἰμί ἔπαινος μέγας βελτίων φαίνω. θεός μακαρίζω εὐδαιμονίζω ἀνήρ θεῖος μακαρίζω. ἀγαθός. οὐδείς εὐδαιμονία ἐπαινέω δίκαιος θεῖος βελτίων μακαρίζω. δοκέω εὔδοξος συνηγορέω ἀριστεῖα ἡδονή. ἐπαινέω ἀγαθός μηνύω οἴομαι κρείσσων εἰμί ἐπαινέτης εἰμί θεός ἀγαθός. οὗτος ἄλλος ἀναφέρω. ἔπαινος ἀρετή. πρακτικός καλός οὗτος. ἐγκώμιον ἔργον σωματικός ψυχικός. οὗτος οἰκεῖος ἐξακριβόω ἐγκώμιον πεπονημένοις. δῆλος ἐρῶ εὐδαιμονία τίμιος τέλειος. ἔοικα ἔχω εἰμί ἀρχή. χάρις λοιπός πᾶς πᾶς πράσσω ἀρχή αἴτιος ἀγαθός τίμιος θεῖος τίθημι. εὐδαιμονία ψυχή ἐνέργεια ἀρετή τέλειος ἀρετή ἐπισκεπτέος εἰμί. βελτίων εὐδαιμονία θεωρέω. δοκέω ἀλήθεια πολιτικός πονέω. βούλομαι πολίτης ἀγαθός ποιέω νόμος ὑπήκοος. παράδειγμα οὗτος ἔχω Κρής Λακεδαιμόνιος νομοθέτης ἕτερος τοιοῦτος γίγνομαι. πολιτικός εἰμί σκέψις οὗτος δῆλος γίγνομαι ζήτησις ἀρχή προαίρεσις. ἀρετή ἐπισκεπτέος ἀνθρώπινος δῆλος. ἀγαθός ἀνθρώπινος ζητέω εὐδαιμονία ἀνθρώπινος. ἀρετή λέγω ἀνθρώπινος σῶμα ψυχή. εὐδαιμονία ψυχή ἐνέργεια λέγω. οὗτος ἔχω δῆλος δεῖ πολιτικός οἶδα ψυχή ὀφθαλμός θεραπεύσοντα πᾶς σῶμα τίμιος βελτίων πολιτικός ἰατρικός. ἰατρός χαρίεις πολύς πραγματεύομαι σῶμα γνῶσις. θεωρητέον πολιτικός ψυχή θεωρητέον χάρις ἔχω ζητούμενα. πολύς ἐξακριβόω ἐργώδης εἰμί πρόκειμαι. λέγω ἐξωτερικοῖς λόγος ἔνιοι χρηστέος. ἄλογος εἰμί λόγος ἔχω. οὗτος πότερος ὁρίζω σῶμα μόριον πᾶς μεριστός λόγος ἀχώριστος πεφυκότα περιφέρεια κυρτός κοῖλος διαφέρω πηρός. ἄλογος ἔοικα κοινός φυτικός λέγω αἴτιος τρέφω αὐξάνω. δύναμις ψυχή ἅπας τρεφομένοις τίθημι τὶς ἔμβρυον αὐτός τέλειος. εὔλογος ἄλλος. οὗτος κοινός ἀρετή ἀνθρώπινος φαίνω. δοκέω ὕπνος ἐνεργέω μόριον δύναμις οὗτος ἀγαθός κακός διάδηλος ὕπνος ʽὅθεν φημί οὐδείς διαφέρω ἥμισυς βίος εὐδαίμων ἄθλιος. συμβαίνω. ἀργία ὕπνος ψυχή λέγω σπουδαῖος φαύλἠ μικρός διικνέομαι κίνησις βελτίων γίγνομαι φάντασμα ἐπιεικής τυγχάνω. οὗτος θρεπτικός ἐατέος ἀνθρωπικός ἀρετή ἄμοιρος φύω. ἔοικα ἄλλος φύσις ψυχή ἄλογος εἰμί μετέχουσα λόγος. ἐγκρατής ἄκρατος λόγος ψυχή λόγος ἔχω ἐπαινέω. βέλτιστος παρακαλέω. φαίνω ἄλλος λόγος πεφυκός μάχομαι ἀντιτείνω λόγος. παραλύω σῶμα μόριον δεξιός προαιρουμένων κινέω ἀριστερός παραφέρω ψυχή. ἐναντίος ὁρμή ἄκρατος. σῶμα ὁράω παραφερόμενον ψυχή ὁράω. οὐδείς ἥσσων ψυχή νομιστέος τὶς λόγος ἐναντιούμενον ἀντιβαίνω. ἕτερος οὐδείς διαφέρω. λόγος φαίνω μετέχω εἶπον. πειθαρχέω λόγος ἐγκρατοῦςἔτι εὐήκους σώφρων ἀνδρεῖος. πᾶς ὁμοφωνέω λόγος. φαίνω ἄλογος δισσός. φυτικός κοινωνέω λόγος ἐπιθυμητικός ὀρεκτικός μετέχω κατήκους εἰμί πειθαρχικός. πατήρ φίλος φημί ἔχω λόγος μαθηματικός. πείθω λόγος ἄλογος μηνύω νουθέτησις ἐπιτίμησις παράκλησις. χρή φημί λόγος ἔχω δισσός εἰμί λόγος ἔχω πατήρ ἀκουστικόν. διορίζω ἀρετή διαφορά οὗτος. λέγω διανοητικός ἠθικός σοφία σύνεσις φρόνησις διανοητικός ἐλευθεριότης σωφροσύνη ἠθικός. λέγω ἦθος λέγω σοφός συνετός πρᾶος σώφρων. ἐπαινέω σοφός ἕξις. ἕξις ἐπαινετός ἀρετή λέγω. δισσός ἀρετή εἰμί διανοητικός ἠθικός διανοητικός πολύς διδασκαλία ἔχω γένος αὔξησις ἐμπειρία δέω χρόνος ἠθικός ἔθος περιγίγνομαι ὄνομα ἔχω μικρός παρεκκλίνω ἔθος. δῆλος ἠθικός ἀρετή φύσις ἐγγίγνομαι. φύσις εἰμί ἐθίζω οἷος λίθος φύσις φέρω ἐθίζω φέρω ἐθίζω ῥιπτός πῦρ ἄλλος οὐδείς πεφυκότων ἐθίζω. φύσις φύσις ἐγγίγνομαι ἀρετή πεφυκόσι δέχομαι τελειουμένοις ἔθος. φύσις παραγίγνομαι δύναμις πρότερος κομίζω ὕστερος ἐνέργεια ἀποδίδωμι ʽὅπερ αἴσθησις δῆλος. ὁράω ἀκούω αἴσθησις λαμβάνω ἔχω χράω χράω ἔχω. ἀρετή λαμβάνω ἐνεργήσαντες πρότερος ἄλλος τέχνη. δεῖ μαθόντας ποιέω ποιέω μανθάνω οἰκοδομέω οἰκοδόμος γίγνομαι κιθαρίζοντες κιθαριστής. δίκαιος πράττοντες δίκαιος γίγνομαι σώφρων σώφρων ἀνδρεῖος ἀνδρεῖος. μαρτυρέω γίγνομαι πόλις. νομοθέτης πολίτης ἐθίζοντες ποιέω ἀγαθός βούλημα πᾶς νομοθέτης οὗτος εἰμί ποιέω ἁμαρτάνω διαφέρω οὗτος πολιτεία πολιτεία ἀγαθός φαῦλος. γίγνομαι ἀρετή φθείρω τέχνη. κιθαρίζω ἀγαθός κακός γίγνομαι κιθαριστής. ἀνάλογος οἰκοδόμος λοιπός πᾶς. οἰκοδομέω ἀγαθός οἰκοδόμος εἰμί κακός. ἔχω δεῖ διδάξοντος πᾶς γίγνομαι ἀγαθός κακός. ἀρετή ἔχω. πράττοντες συνάλλαγμα ἄνθρωπος γίγνομαι δίκαιος ἄδικος πράττοντες δεινός ἐθιζόμενοι φοβέω θαρσέω ἀνδρεῖος δειλός. ἐπιθυμία ἔχω ὀργή. σώφρων πρᾶος γίγνομαι ἀκόλαστος ὀργίλος ἀναστρέφω. λόγος ὅμοιος ἐνέργεια ἔχω γίγνομαι. δεῖ ἐνέργεια ποῖος ἀποδίδωμι. οὗτος διαφορά ἀκολουθέω ἔχω. μικρός διαφέρω νέος ἐθίζω πάμπολυ πᾶς. πάρειμι πραγματεία θεωρία ἄλλος οἶδα ἀρετή σκέπτομαι ἀγαθός γίγνομαι εἰμί ὄφελος αὐτῆσ ἀναγκαῖος ἐπισκέπτομαι πρᾶξις πρακτέος αὐτός. οὗτος κύριος ποῖος γίγνομαι ἔχω ἐρῶ. ὀρθός λόγος πράσσω κοινός ὑποκείσθωῥηθήσεται ὕστερος εἰμί ὀρθός λόγος ἔχω ἄλλος ἀρετή. ἐκεῖνος προδιομολογέομαι πᾶς πρακτός λόγος τύπος ὀφείλω λέγω ἀρχή εἶπον ὕλη λόγος ἀπαιτητέοι. πρᾶξις συμφέρω οὐδείς ἑστηκὸς ἔχω ὑγιεινός. τοιοῦτος εἰμί λόγος ἕκαστος λόγος ἔχω ἀκριβής. τέχνη οὔτις παραγγελία οὐδείς πίπτω δεῖ πράττοντας καιρός σκοπέω ἰατρικός ἔχω κυβερνητικός. τοιοῦτος πάρειμι λόγος πειρατέος βοηθέω. πρῶτος θεωρητέον τοιοῦτος φύω ἔνδεια ὑπερβολή φθείρω ʽδεῖ ἀφανής φανερός μαρτύριον χρῆσθαἰ ἰσχύς ὑγίεια ὁράω. ὑπερβάλλοντα γυμνάσιον ἐλλείποντα φθείρω ἰσχύς πότης σῖτος πολύς ἐλάσσων γίγνομαι φθείρω ὑγίεια σύμμετρος ποιέω αὐξάνω σώζω. σωφροσύνη ἀνδρεία ἔχω ἄλλος ἀρετή. πᾶς φεύγω φοβέω μηδείς ὑπομένω δειλός γίγνομαι μηδείς φοβέω πᾶς βαδίζων θρασύς. ἡδονή ἀπολαύων μηδείς ἀπεχόμενος ἀκόλαστος πᾶς φεύγω ἄγροικος ἀναίσθητος. φθείρω σωφροσύνη ἀνδρεία ὑπερβολή ἐλλείψεως μεσότης σώζω. μόνος γένεσις αὔξησις φθορά αὐτός γίγνομαι ἐνέργεια αὐτός εἰμί. ἄλλος φανερός ἔχω οἷος ἰσχύς. γίγνομαι πολύς τροφή λαμβάνω πολύς πόνος ὑπομένω δύω ποιέω ἰσχυρός. ἔχω ἀρετή. ἀπέχω ἡδονή γίγνομαι σώφρων γίγνομαι δύναμαι ἀπέχω. ἀνδρεία. ἐθιζόμενοι καταφρονέω φοβερός ὑπομένω γίγνομαι ἀνδρεῖος γίγνομαι δύναμαι ὑπομένω φοβερός. σημεῖον δεῖ ποιέω ἕξις ἐπιγινομένην ἡδονή λύπη ἔργον. ἀπεχόμενος σωματικός ἡδονή αὐτός οὗτος χαίρω σώφρων ἀχθόμενος ἀκόλαστος ὑπομένω δεῖνα χαίρω λυπέω ἀνδρεῖος λυπέω δειλός. ἡδονή λύπη εἰμί ἠθικός ἀρετή. ἡδονή φαῦλος πράσσω λύπη καλός ἀπέχω. δεῖ ἄγω νέος πλάτη φημί χαίρω λυπέω δεῖ. ὀρθός παιδεία οὗτος εἰμί. ἀρετή πρᾶξις πάθος πᾶς πάθος πρᾶξις ἕπομαι ἡδονή λύπη οὗτος ἀρετή ἡδονή λύπη. μηνύω κόλασις γίγνομαι. ἰατρεία εἰμί ἰατρεία ἐναντίος φύω γίγνομαι. πρώιος εἶπον πᾶς ψυχή ἕξις οἷος φύω γίγνομαι χείρων βελτίων φύσις ἔχω. ἡδονή λύπη φαῦλος γίγνομαι διώκω οὗτος φεύγω δεῖ δεῖ δεῖ ὁσαχῶς λόγος διορίζω. ὁρίζω ἀρετή ἀπάθεια ἠρεμία. λέγω δεῖ δεῖ ὅσος ἄλλος προστίθημι. ὑπόκειμαι ἀρετή τοιοῦτος ἡδονή λύπη βέλτιστος πρακτικός κακία. γίγνομαι οὗτος φανερός. αἵρεσις φυγάς καλός συμφέροντος ἡδύς τρεῖς ἐναντίος αἰσχρός βλαβερός λυπηρός ἀγαθός κατορθωτικός κακός ἁμαρτητικός ἡδονή. κοινός οὗτος ζῷον πᾶς αἵρεσις παρακολουθέω. καλός συμφέρω ἡδύς φαίνω. νήπιος πᾶς συντρέφω. χαλεπός ἀποτρίβω πάθος ἐγκεχρωσμένον βιόω. κανονίζω πρᾶξις ἥσσων ἡδονή λυπέω. οὗτος ἀναγκαῖος πᾶς πραγματεία. μικρός πρᾶξις χαίρω λυπέω. χαλεπός ἡδονή μάχομαι θυμός φημί Ἡράκλειτος χαλεπός τέχνη γίγνομαι ἀρετή. βελτίων. οὗτος ἡδονή λύπη πραγματεία ἀρετή πολιτικός. χράω ἀγαθός εἰμί κακός. ἀρετή ἡδονή λύπη γίγνομαι αὐξάνω φθείρω γίγνομαι γίγνομαι ἐνεργέω λέγω. ἀπορέω τὶς λέγω δεῖ δίκαιος πράττοντας δίκαιος γίγνομαι σώφρων σώφρων. πράσσω δίκαιος σώφρων εἰμί δίκαιος σώφρων γραμματικός μουσικός γραμματικός μουσικός. τέχνη ἔχω. ἐνδέχομαι γραμματικός ποιέω τύχη ὑποτίθημι. εἰμί γραμματικός γραμματικός ποιέω γραμματικός. οὗτος γραμματικός. ὅμοιος τέχνη ἀρετή. τέχνη γίγνομαι ἔχω. ἀρκέω οὗτος ἔχω γίγνομαι. ἀρετή γίγνομαι αὐτός ἔχω πράσσω πράττων ἔχω πράσσω πρῶτος οἶδα προαιρούμενος προαιρούμενος τρίτος ἔχω πράσσω. οὗτος ἄλλος τέχνη ἔχω συναριθμέω οἶδα. ἀρετή οἶδα οὐδείς μικρός ἰσχύω ἄλλος μικρός πᾶς δύναμαι πράσσω δίκαιος σώφρων περιγίγνομαι. πρᾶγμα δίκαιος σώφρων λέγω εἰμί τοιοῦτος δίκαιος σώφρων πράσσω. δίκαιος σώφρων πράττων πράττων δίκαιος σώφρων πράσσω. λέγω δίκαιος πράσσω δίκαιος γίγνομαι σώφρων σώφρων. πράσσω οὗτος οὐδείς μέλλω γίγνομαι ἀγαθός. πολύς οὗτος πράσσω λόγος καταφεύγοντες οἴομαι φιλοσοφέω εἰμί σπουδαῖος ὅμοιος ποιέω κάμνω ἰατρός ἀκούω ποιέω οὐδείς προσταττομένων. ἐκεῖνος ἔχω σῶμα θεραπευόμενοι ψυχή φιλοσοφοῦντες. οὗτος ἀρετή σκεπτέος. ψυχή γίγνομαι τρία εἰμί πάθος δύναμις ἔχω εἰμί ἀρετή. λέγω πάθος ἐπιθυμία ὀργή φόβος θάρσος φθόνος χαρά φιλία μῖσος πόθος ζῆλος ἔλεος ἕπομαι ἡδονή λύπη. δύναμις παθητικός λέγω οἷος δυνατός ὀργίζω λυπέω ἐλεέω. ἔχω πάθος ἔχω οἷος ὀργίζω ἔχω. ἄλλος. πάθος οὔτις ἀρετή οὔτις κακία λέγω πάθος σπουδαῖος φαῦλος ἀρετή κακία λέγω πάθος ἐπαινέω ψέγω ἐπαινέω φοβέω ὀργιζόμενος ψέγω ὀργιζόμενος πῶσ ἀρετή κακία ἐπαινέω ψέγω. ὀργίζω φοβέω ἀρετή προαίρεσις προαίρεσις. πάθος κινέω λέγω ἀρετή κακία κινέω διάκειμαι. οὗτος δύναμις εἰμί. ἀγαθός λέγω δύναμαι πάσχω κακός ἐπαινέω ψέγω. δυνατός εἰμί φύσις ἀγαθός κακός γίγνομαι φύσις. εἶπον πρότερος. πάθος ἀρετή δύναμις λείπω ἔχω εἰμί. γένος ἀρετή λέγω. δεῖ μόνος λέγω ἕξις ποῖος. ῥητέος πᾶς ἀρετή εἰμί ἀρετή ἔχω ἀποτελέω ἔργον ἀποδίδωμι οἷος ὀφθαλμός ἀρετή ὀφθαλμός σπουδαῖος ποιέω ἔργον. ὀφθαλμός ἀρετή ὁράω. ἵππος ἀρετή ἵππος σπουδαῖος ποιέω ἀγαθός τρέχω φέρω ἐπιβάτης μένω πολέμιος. οὗτος πᾶς ἔχω ἄνθρωπος ἀρετή ἕξις ἀγαθός ἄνθρωπος γίγνομαι ἔργον ἀποδίδωμι. οὗτος εἰμί ἐρῶ εἰμί φανερός θεωρέω φύσις. συνεχής διαιρετός λαμβάνω πολύς ἐλάσσων ἴσος πρᾶγμα. ἴσος μέσος ὑπερβολή ἐλλείψεως. λέγω πρᾶγμα μέσος ἴσος ἀπέχω ἑκάτερος ἄκρος εἰμί εἷς αὐτός πᾶς πλεονάζω ἐλλείπω. οὗτος εἷς ταὐτός πᾶς. πολύς δύο ὀλίγος μέσος λαμβάνω πρᾶγμα. ἴσος ὑπερέχω ὑπερέχω. οὗτος μέσος ἀριθμητικός ἀναλογία. ληπτέος. μνᾶ ἐσθίω πολύς ὀλίγος ἀλείπτης μνᾶ πρόσταξις. οὗτος πολύς ληψομένῳ ὀλίγος. μίλωνι ὀλίγος ἀρχομένῳ γυμνάσιον πολύς. δρόμος πάλη. ἐπιστήμων ὑπερβολή ἔλλειψιν φεύγω μέσος ζητέω οὗτος αἱρέω μέσος πρᾶγμα. ἐπιστήμη ἔργον ἐπιτέλλω μέσος βλέπουσα οὗτος ἄγουσα ἔργον ʽὅθεν ἔθω ἐπιλέγω ἔχω ἔργον ἀφαιρέω εἰμί προστίθημι ὑπερβολή ἐλλείψεως φθειρούσης μεσότης σῳζούσης ἀγαθός τεχνίτης λέγω βλέπω ἐργάζονταἰ. ἀρετή τέχνη ἀκριβής ἀγαθός φύσις μέσος εἰμί στοχαστικός. λέγω ἐθίζω. οὗτος πάθος πρᾶξις ὑπερβολή ἔλλειψις μέσος. φοβέω θαρσέω ἐπιθυμέω ὀργίζω ἐλεέω ἥδομαι λυπέω ἥσσων ἀμφότεροι. δεῖ δεῖ μέσος ἀγαθός εἰμί ἀρετή. πρᾶξις ὑπερβολή ἔλλειψις μέσος. ἀρετή πάθος πρᾶξις εἰμί ὑπερβολή ἁμαρτάνω ἔλλειψις ψέγω μέσος ἐπαινέω κατορθόω. οὗτος ἄμφω ἀρετή. μεσότης εἰμί ἀρετή στοχαστικός εἰμί μέσος. ἁμαρτάνω ʽτὸ κακός ἄπειρος Πυθαγόρειος εἰκάζω ἀγαθός πεπερασμένοὐ κατορθόω ʽδιὸ ῥᾴδιος χαλεπός ῥᾴδιος ἀποτυγχάνω σκοπός χαλεπός ἐπιτυγχάνω. οὗτος κακία ὑπερβολή ἔλλειψις ἀρετή μεσότης. ἐσθλός κακός. ανον. ἀρετή ἕξις προαιρετικός μεσότης εἰμί ὁρίζω λόγος φρόνιμος ὁρίζω. μεσότης δύο κακία ὑπερβολή ἔλλειψιν. ἐλλείπω ὑπερβάλλω δέον πάθος πρᾶξις ἀρετή μέσος εὑρίσκω αἱρέω. οὐσία λόγος λέγω μεσότης εἰμί ἀρετή ἄριστον ἀκρότης. πᾶς ἐπιδέχομαι πρᾶξις πάθος μεσότης. ἔνιοι ὀνομάζω συνειλημμένα φαυλότης οἷος ἐπιχαιρεκακία ἀναισχυντία φθόνος πρᾶξις μοιχεία κλοπεύς ἀνδροφονία. πᾶς οὗτος τοιοῦτος λέγω φαῦλος εἰμί ὑπερβολή ἐλλείπω. κατορθόω ἁμαρτάνω. τοιοῦτος δεῖ μοιχεύω ποιέω οὗτος ἁμαρτάνω εἰμί. ὅμοιος ἀξιόω ἀδικέω δειλαίνω ἀκολασταίνω μεσότης ὑπερβολή ἔλλειψιν. ὑπερβολή ἐλλείψεως μεσότης ὑπερβολή ὑπερβολή ἔλλειψις ἐλλείψεως. σωφροσύνη ἀνδρεία ὑπερβολή ἔλλειψις μέσος εἰμί ἄκρος ἐκεῖνος μεσότης ὑπερβολή ἔλλειψις πράσσω ἁμαρτάνω. οὔτις ὑπερβολή ἐλλείψεως μεσότης εἰμί μεσότης ὑπερβολή ἔλλειψις. δεῖ οὗτος μόνος λέγω ἕκαστος ἐφαρμόζω. πρᾶξις λόγος κοινός εἰμί μέρος ἀληθινός. ἕκαστος πρᾶξις δεῖ συμφωνέω. ληπτέος διαγραφή. φόβος θάρσος ἀνδρεία μεσότης. ὑπερβάλλω ἀφοβία ἀνώνυμος εἰμί ἀνώνυμἀ θαρσέω ὑπερβάλλω θρασύς φοβέω ὑπερβάλλω θαρσέω ἐλλείπων δειλός. ἡδονή λύπαςοὐ πᾶς ἥσσων λύπαςμεσότης σωφροσύνη ὑπερβολή ἀκολασία. ἐλλείποντες ἡδονή γίγνομαι. ὄνομα τυγχάνω τοιοῦτος εἰμί ἀναίσθητος. δόσις χρῆμα λῆψις μεσότης ἐλευθεριότης ὑπερβολή ἔλλειψις ἀσωτία ἀνελευθερία. ὑπερβάλλω ἐλλείπω. ἄσωτος πρόεσις ὑπερβάλλω λαμβάνω ἐλλείπω ἀνελεύθερος λαμβάνω ὑπερβάλλω πρόεσις ἐλλείπω. τύπος κεφάλαιον λέγω ἀρκούμενοι οὗτος. ὕστερος διορίζω. χρῆμα ἄλλος διάθεσις εἰμί μεσότης μεγαλοπρέπεια μεγαλοπρεπής διαφέρω ἐλευθέριος. μέγας μικρἄ ὑπερβολή ἀπειροκαλία βαναυσία ἔλλειψις μικροπρέπεια. διαφέρω ἐλευθεριότης διαφέρω ὕστερος ἐρῶ. τιμή ἀτιμία μεσότης μεγαλοψυχία ὑπερβολή χαυνότης λέγω ἔλλειψις μικροψυχία. λέγω ἔχω μεγαλοπρέπεια ἐλευθεριότης μικρός διαφέρουσαν ἔχω μεγαλοψυχία τιμή εἰμί μέγας αὐτός σμικρός εἰμί. δεῖ ὀρέγω τιμή δεῖ ἥσσων λέγω ὑπερβάλλω ὄρεξις φιλότιμος ἐλλείπων ἀφιλότιμος μέσος ἀνώνυμος. ἀνώνυμος διάθεσις φιλότιμος φιλοτιμία. ἐπιδικάζω ἄκρος μέσος χώρα. μέσος φιλότιμος καλέω εἰμί ἀφιλότιμος εἰμί ἐπαινέω φιλότιμος ἀφιλότιμος. αἰτία ποιέω ἐρῶ. λοιπός λέγω ὑφηγημένον τρόπος. ὀργή ὑπερβολή ἔλλειψις μεσότης ἀνώνυμος μέσος πρᾶος λέγω μεσότης πραότης καλέω. ἄκρον ὑπερβάλλω ὀργίλος εἰμί κακία ὀργιλότης ἐλλείπων ἀόργητος ἔλλειψις ἀοργησία. ἄλλος μεσότης ἔχω ὁμοιότης διαφέρουσαι. πᾶς λόγος πρᾶξις κοινωνία διαφέρω ἀληθής ἡδύς. οὗτος παιδιή βίος. ῥητέος κατεῖδον πᾶς μεσότης ἐπαινετός ἄκρος ἐπαινετός ὀρθός ψεκτός. οὗτος πολύς ἀνώνυμος πειρατέος ἄλλος ὀνοματοποιέω σαφήνεια εὐπαρακολούθητος. ἀληθής μέσος ἀληθής μεσότης ἀλήθεια λέγω προσποίησις μέγας ἀλαζονεία ἔχω ἀλαζών ἐλάσσων εἰρωνεία εἴρων ἔχω. ἡδύς παιδιή μέσος εὐτράπελος διάθεσις εὐτραπελία ὑπερβολή βωμολοχία ἔχω βωμολόχος ἐλλείπων ἄγροικος ἕξις ἀγροικία. λοιπός ἡδύς βίος δεῖ ἡδύς φίλος μεσότης φιλία ὑπερβάλλω οὐδείς ἄρεσκος ὠφέλεια ἑαυτοῦ κόλαξ ἐλλείπων πᾶς ἀηδής δύσερις δύσκολος. πάθημα πάθος μεσότης. αἰδώς ἀρετή εἰμί ἐπαινέω αἰδήμων. οὗτος λέγω μέσος ὑπερβάλλω καταπλήξ πᾶς αἰδούμενος. ἐλλείπων μηδείς ἀναίσχυντος μέσος αἰδήμων. νέμεσις μεσότης φθόνος ἐπιχαιρεκακίας εἰμί λύπη ἡδονή συμβαίνω γίγνομαι. νεμεσητικός λυπέω πράσσω φθονερός ὑπερβάλλω οὗτος πᾶς λυπέω ἐπιχαιρέκακος τοσοῦτος ἐλλείπω λυπέω χαίρω. οὗτος καιρός εἰμί. δικαιοσύνη λέγω διελόμενοι ἑκάτερος λέγω μεσότης εἰμί. λογικῶν ἀρετή. διάθεσις κακία ὑπερβολή ἔλλειψιν εἷς ἀρετή μεσότης πᾶς πᾶς ἀντίκειμαι. ἄκρος μέσος ἀλλήλων ἐναντίος εἰμί μέσος ἄκρα. ἴσος ἐλάσσων μέγας μέγας ἐλάσσων μέσος ἔχω ἐλλείπω ὑπερβάλλω ὑπερβολή ἐλλείπω πάθος πρᾶξις. ἀνδρεῖος δειλός θρασύς φαίνω θρασύς δειλός. σώφρων ἀναίσθητος ἀκόλαστος ἀκόλαστος ἀναίσθητος ἐλευθέριος ἀνελεύθερος ἄσωτος ἄσωτος ἀνελεύθερος. ἀπωθέω μέσος ἄκρος ἑκάτερος ἑκάτερος καλέω ἀνδρεῖος δειλός θρασύς θρασύς δειλός ἄλλος ἀνάλογος. ἀντίκειμαι οὗτος πλεῖστος ἐναντιότης εἰμί ἄκρος μέσος. οὗτος ἀφεστήξω μέσος μέγας μικρός μικρός μέγας ἄμφω ἴσος. μέσος ἔνιοι ἄκρος ὁμοιότης φαίνω θρασύτης ἀνδρεία ἀσωτία ἐλευθεριότης. ἄκρος πλεῖστος ἀνομοιότης. πολύς ἀπέχοντα ἐναντίος ὁρίζω ἐναντίος πολύς ἀπέχοντα. μέσος ἀντίκειμαι ἔλλειψις ὑπερβολή οἷος ἀνδρεία θρασύτης ὑπερβολή εἰμί δειλία ἔλλειψις εἰμί σωφροσύνη ἀναισθησία ἔνδεια εἰμί ἀκολασία ὑπερβολή εἰμί. αἰτία συμβαίνω εἷς πρᾶγμα. ὅμοιος ἕτερος ἄκρος μέσος ἀντιτίθημι. ὅμοιος δοκέω ἀνδρεία θρασύτης ἀνόμοιος δειλία οὗτος ἀντιτίθημι. ἀπέχοντα πολύς μέσος ἐναντίος δοκέω εἰμί. αἰτία οὗτος πρᾶγμα. ἕτερος αὐτός. αὐτός φύω οὗτος ἐναντίος μέσος φαίνω. αὐτός φύω ἡδονή εὐκαταφορώτεροί εἰμί ἀκολασία κοσμιότης. οὗτος ἐναντίος λέγω ἐπίδοσις γίγνομαι. οὗτος ἀκολασία ὑπερβολή ἐναντίος εἰμί σωφροσύνη. ἀρετή ἠθικός μεσότης μεσότης δύο κακία ὑπερβολή ἔλλειψιν τοιοῦτος εἰμί στοχαστικός μέσος πάθος πρᾶξις λέγω. ἔργον εἰμί σπουδαῖος εἰμί. ἕκαστος μέσος λαμβάνω ἔργον οἷος κύκλος μέσος πᾶς οἶδα. ὀργίζω πᾶς ῥᾴδιος δίδωμι ἀργύριον δαπανάω. πᾶς ῥᾴδιος. σπάνιος ἐπαινετός καλός. δεῖ στοχαζόμενον μέσος πρῶτος ἀποχωρέω ἐναντίος καλυψώ παραινέω καπνός κῦμα ἔργω ναῦς. ηομ. οδ. . ἄκρον ἁμαρτωλός ἥσσων. μέσος τυγχάνω χαλεπός δεύτερος φημί πλόος ἐλάχιστος ληπτέος κακός. οὗτος τρόπος λέγω. σκοπέω δεῖ αὐτός εὐκατάφοροί εἰμί. ἄλλος ἄλλος φύω. οὗτος γνώριμος ἡδονή λύπη γίγνομαι. ἀφέλκω δεῖ. πολύς ἀπάγοντες ἁμαρτάνω μέσος ἥκω διαστρέφω ξύλον ὀρθοῦντες ποιέω. πᾶς φυλακτέος ἡδύς ἡδονή. ἀδέκαστος κρίνω αὐτός. δημογέρων πάσχω Ἑλένη δεῖ πάσχω ἡδονή πᾶς ἐπιλέγω φωνή. ἀποπέμπω ἥσσων ἁμαρτάνω. οὗτος ποιέω κεφάλαιος λέγω δύναμαι μέσος τυγχάνω. χαλεπός οὗτος ἕκαστος. ῥᾴδιος διορίζω ποῖος πόσος χρόνος ὀργιστέος. ἐλλείποντας ἐπαινέω πρᾶος φημί χαλεπαίνοντας ἀνδρώδης ἀποκαλοῦντες. μικρός παρεκβαίνων ψέγω ἥσσων πολύς. οὗτος λανθάνω. πόσος ψεκτός ῥᾴδιος λόγος ἀφορίζω. ἄλλος οὐδείς αἰσθητός. ἕκαστος αἴσθησις κρίσις. τοσοῦτος δηλόω μέσος ἕξις πᾶς ἐπαινετός ἀποκλίνω δεῖ ὑπερβολή ἔλλειψιν. μέσος τυγχάνω. ἀρετή πάθος πρᾶξις εἰμί ἑκούσιος ἔπαινος ψόγος γίγνομαι ἀεκούσιος συγγνώμη ἔλεος ἑκούσιος ἀεκούσιος ἀναγκαῖος διορίζω ἀρετή ἐπισκοπέω χρήσιμος νομοθετέω τιμή κόλασις. δοκέω ἀεκούσιος βία ἄγνοια γίγνομαι. βίαιος ἀρχή τοιοῦτος εἰμί μηδείς συμβάλλω πράττων πάσχω οἷος πνεῦμα κομίζω ἄνθρωπος κύριος εἰμί. φόβος μέγας κακός πράσσω καλός οἷος τύραννος προστάσσω αἰσχρός πράσσω κύριος εἰμί γονεύς τέκνον πράξαντος σώζω πράξαντος ἀποθνήσκω ἀμφισβήτησις ἔχω ἀεκούσιος εἰμί ἑκούσιος. τοιοῦτος τὶς συμβαίνω χειμών ἐκβολή. οὐδείς ἀποβάλλω ἑκών σωτηρία λοιπός ἅπας νόος ἔχω. μικτός εἰμί τοιοῦτος πρᾶξις ἔοικα ἑκούσιος. αἱρετός εἰμί πράσσω τέλος πρᾶξις καιρός εἰμί. ἑκούσιος ἀεκούσιος πράσσω λεκτέος. πράσσω ἑκών. ἀρχή κινέω ὀργανικός μέρος πρᾶξις εἰμί. ἀρχή πράσσω. ἑκούσιος τοιοῦτος ἀεκούσιος. οὐδείς αἱρέω ἑαυτοῦ τοιοῦτος. πρᾶξις τοιοῦτος ἐπαινέω αἰσχρός λυπηρός ὑπομένω μέγας καλός. ψέγω. αἰσχρός ὑπομένω μηδείς καλός μέτριος φαῦλος. ἔνιοι ἔπαινος γίγνομαι συγγνώμη πράσσω δεῖ ἀνθρώπινος φύσις τείνω μηδείς ὑπομένω. ἔνιοι εἰμί ἀναγκάζω ἀποθανετέον παθόντι δεινός. εὐριπίδου ἀλκμαίωνα γέλοιος φαίνω ἀναγκάσαντα μητροκτονέω. χαλεπός διακρίνω αἱρετέος ὑπομενετέος χαλεπός ἐμμένω γνωσθεῖσιν. πολύς προσδοκώμενα λυπηρός ἀναγκάζω αἰσχρός ἔπαινος ψόγος γίγνομαι ἀναγκασθέντας. ποῖος φατέος βίαιος. αἰτία πράττων μηδείς συμβάλλω. ἑαυτοῦ ἀεκούσιος εἰμί αἱρετός ἀρχή πράσσω ἑαυτοῦ ἀεκούσιος εἰμί ἑκούσιος. ἔοικα ἑκούσιος. πρᾶξις ἕκαστος οὗτος ἑκούσιος. ποῖος αἱρετέος ῥᾴδιος ἀποδίδωμι. πολύς διαφορά ἕκαστος. ἡδύς καλός φημί βίαιος ʽἀναγκάζειν ὄντἀ πᾶς εἰμί αὐτός βίαιος. οὗτος χάρις πᾶς πᾶς πράσσω. βία ἀέκων ἡδύς καλός ἡδονή. γέλοιος αἰτιάομαι εὐθήρατος εἰμί τοιοῦτος καλός αἰσχρός ἡδύς. ἔοικα βίαιος ἀρχή μηδείς συμβαλλομένου βιασθέντος. ἄγνοια ἑκούσιος ἅπας εἰμί ἀεκούσιος ἐπίλυπον μεταμέλεια. ἄγνοια πράσσω μηδείς δυσχεραίνων πρᾶξις ἑκών πράσσω οἶδα ἄκων λυπέω. ἄγνοια μεταμέλεια ἄκων δοκέω μεταμελόμενος ἕτερος εἰμί ἑκών. διαφέρω βελτίων ὄνομα ἔχω ἴδιος. ἕτερος ἔοικα ἄγνοια πράσσω ἀγνοοῦντα. μεθύων ὀργιζόμενος δοκέω ἄγνοια πράσσω ἐρῶ οἶδα ἀγνοέω. ἀγνοέω μοχθηρός δεῖ πράσσω ἀφεκτέος ἁμαρτία ἄδικος κακός γίγνομαι. ἀεκούσιος βούλομαι λέγω τὶς ἀγνοέω συμφέρω. προαίρεσις ἄγνοια αἰτία ἀεκούσιος μοχθηρία ʽψέγονται οὗτος ἕκαστος πρᾶξις. οὗτος ἔλεος συγγνώμη. οὗτος ἀγνοέω πράσσω. χείρων διορίζω πόσος εἰμί πράσσω οἷος ὄργανον οἷος σωτηρία οἷος ἤρεμος. ἅπας οὗτος οὐδείς ἀγνοέω μαινόμενος δῆλος πράττοντα. . πράσσω ἀγνοέω οἷος λέγω φημί ἐκπίπτω οἶδα ἀπόρρητος εἰμί αἰσχύλος μυστικός δείκνυμι βούλομαι ἀφίημι καταπέλτην. οἴομαι τὶς υἱός πολέμιος εἰμί μερόπη σφαιρόω λελογχωμένον δόρυ λίθος κίσηρις εἰμί. σωτηρία πιπίσκω ἀποκτείνω. θῖξαι βούλομαι ἀκροχειριζόμενοι πατάσσω. οὗτος ἄγνοια εἰμί πρᾶξις ἀγνοέω ἄκων δοκέω πράσσω κύριος. κύριος δοκέω πρᾶξις. ἄγνοια ἀεκούσιος λέγω δεῖ πρᾶξις λυπηρός εἰμί μεταμέλεια. ἀεκούσιος βία ἄγνοια ἑκούσιος δοκέω ἀρχή οἶδα ἕκαστος πρᾶξις. λέγω ἀεκούσιος θυμός ἐπιθυμία. πρῶτος οὐδείς ἄλλος ζῷον πρᾶξις παῖς. οὐδείς πράσσω ἐπιθυμία θυμός καλός αἰσχρός ἀεκούσιος. γέλοιος ἕνος αἴτιος εἰμί. ἄτοπος ἀεκούσιος φημί δεῖ ὀρέγω. δεῖ ὀργίζω ἐπιθυμέω οἷος ὑγίεια μάθησις. δοκέω ἀεκούσιος λυπηρός εἰμί ἐπιθυμία ἡδύς. διαφέρω ἀεκούσιος λογισμός θυμός ἁμαρτηθέντα. φευκτός ἄμφω δοκέω ἥσσων ἀνθρωπικός εἰμί ἄλογος πάθος πρᾶξις ἄνθρωπος θυμός ἐπιθυμία. ἄτοπος τίθημι ἀεκούσιος. διωρισμένων ἑκούσιος ἀεκούσιος προαίρεσις ἕπομαι διέρχομαι. οἰκεῖος δοκέω ἀρετή ἦθος κρίνω πρᾶξις. προαίρεσις ἑκούσιος φαίνω ταὐτός πολύς ἑκούσιος. ἑκούσιος παῖς ἄλλος ζῷον κοινωνέω προαίρεσις ἑκούσιος λέγω προαίρεσις. λέγω ἐπιθυμία θυμός βούλησις δόξα ἔοικα λέγω. κοινός προαίρεσις ἄλογος ἐπιθυμία θυμός. ἀκρατής ἐπιθυμῶν πράσσω προαιρούμενος. ἐγκρατής προαιρούμενος ἐπιθυμῶν. προαίρεσις ἐπιθυμία ἐναντιόομαι ἐπιθυμία ἐπιθυμία. ἐπιθυμία ἡδύς ἐπιλύπου προαίρεσις λυπηρός οὔτις ἡδύς. θυμός ἥσσων. θυμός προαίρεσις εἰμί δοκέω. βούλησις φαίνω. προαίρεσις εἰμί ἀδύνατος φημί προαιρέω δοκέω ἠλίθιος εἰμί. βούλησις εἰμί ἀδύνατος οἷος ἀθανασία. βούλησις πράσσω οἷος ὑποκριτής νικάω ἀθλητής. προαιρέω οὐδείς οἴομαι γίγνομαι. βούλησις τέλος εἰμί προαίρεσις τέλος οἷος ὑγιαίνω βούλομαι προαιρέω ὑγιαίνω εὐδαιμονέω βούλομαι φημί προαιρέω λέγω ἁρμόζω. ἔοικα προαίρεσις εἰμί. δόξα εἰμί. δόξα δοκέω πᾶς εἰμί ἥσσων ἀίδιος ἀδύνατος. ψευδής ἀληθής διαιρέω κακός ἀγαθός προαίρεσις. δόξα ταὐτός λέγω οὐδείς. . προαιρέω ἀγαθός κακός ποῖος εἰμί δοξάζω. προαιρέω λαμβάνω φεύγω τοιοῦτος δοξάζω συμφέρω. λαμβάνω φεύγω δοξάζω. προαίρεσις ἐπαινέω δεῖ δόξα. προαιρέω οἶδα ἀγαθός εἰμί δοξάζω οἶδα. δοκέω αὐτός προαιρέω ἀγαθός δοξάζω ἔνιοι δοξάζω ἀγαθός κακία αἱρέω δεῖ. προγίγνομαι δόξα προαίρεσις παρακολουθέω οὐδείς διαφέρω. οὗτος σκοπέω ταὐτόν εἰμί δοκέω. ποῖος εἰμί ἐρῶ οὐδείς. ἑκούσιος φαίνω ἑκούσιος πᾶς προαιρετός. προβεβουλευμένον. προαίρεσις λόγος διάνοια. ὑποσημαίνω ἔοικα ὄνομα ἕτερος αἱρετός. βουλεύω πότερος πᾶς πᾶς βουλευτός εἰμί ἔνιοι εἰμί βουλή. λεκτέος βουλευτός βουλεύω ἠλίθιος μαινόμενος νόος ἔχω. ἀίδιος οὐδείς βουλεύω οἷος κόσμος διάμετρος πλευρά ἀσύμμετρος. κίνησις γίγνομαι ἀνάγκη φύσις αἰτία ἄλλος οἷος τροπός ἀνατολή. οἷος αὐχμός ὄμβρος. τύχη οἷος θησαυρός εὕρεσις. ἀνθρώπινος ἅπας οἷος Σκύθης ἀγαθός πολιτεύω οὐδείς Λακεδαιμόνιος βουλεύω. γίγνομαι οὗτος οὐδείς. βουλεύω πρακτός. οὗτος εἰμί λοιπός. αἰτία δοκέω φύσις ἀνάγκη τύχη νόος πᾶς ἄνθρωπος. ἄνθρωπος ἕκαστος βουλεύω πρακτός. ἀκριβής αὐτάρκης ἐπιστήμη εἰμί βουλή οἷος γράμμα διστάζω γραπτέος. γίγνομαι βουλεύω οἷος ἰατρικός χρηματιστικός κυβερνητικός γυμναστικός ἥσσων διακριβόω λοιπός τέχνη ἐπιστήμη. διστάζω. βουλεύω πολύς ἄδηλος ἀποβαίνω ἀδιόριστον. σύμβουλος παραλαμβάνω μέγας ἀπιστοῦντες ἱκανός διαγιγνώσκω. βουλεύω τελέω τέλος. ἰατρός βουλεύω ὑγιάζομαι ῥήτωρ πείθω πολιτικός εὐνομία ποιέω λοιπός οὐδείς τέλος. τίθημι τέλος εἰμί σκοπέω. πολύς φαίνω γίγνομαι καλός ἐπισκοπέω εἷς ἐπιτελουμένου οὗτος εἰμί ἐκεῖνος ἔρχομαι πρῶτος αἴτιος εὕρεσις ἔσχατος εἰμί. βουλεύω ἔοικα ζητέω ἀναλύω λέγω τρόπος διάγραμμα ʽφαίνεται ζήτησις πᾶς εἰμί βούλευσις οἷος μαθηματικός βούλευσις πᾶς ζήτησισ ἔσχατος ἀνάλυσις πρῶτος εἰμί γένεσις. ἀδύνατος ἐντυγχάνω ἀφίστημι οἷος χρῆμα δεῖ οἷος πορίζω. δυνατός φαίνω ἐγχειρέω πράσσω. δυνατός γίγνομαι. φίλος εἰμί. ἀρχή. ζητέω ὄργανον χρεία. λοιπός. ἔοικα λέγω ἄνθρωπος εἰμί ἀρχή πρᾶξις. βουλή ἑαυτοῦ πρακτός πρᾶξις ἄλλος. βουλευτός τέλος τέλος. ἕκαστος οἷος ἄρτος οὗτος πέσσω δεῖ. αἴσθησις. βουλεύω ἀπείρων ἥκω. βουλευτός προαιρετός αὐτός ἀφωρισμένον προαιρετός. βουλή κρίνω προαιρετός εἰμί. παύω ἕκαστος ζητέω πρᾶξις ἀνάγω ἀρχή ἡγέομαι. οὗτος προαιρούμενον. δῆλος οὗτος ἀρχαῖος πολιτεία Ὅμηρος μιμέομαι. βασιλεύς προαιρέω ἀναγγέλλω δῆμος. προαιρετός βουλευτός ὀρεκτός προαίρεσις βουλευτικός ὄρεξις. βουλεύω κρίνω ὀρέγω βούλευσις. προαίρεσις τύπος λέγω ποῖος τέλος. βούλησις τέλος εἰμί λέγω δοκέω ἀγαθός εἰμί φαίνω ἀγαθός. συμβαίνω βουλητός ἀγαθός λέγω βουλητός βούλομαι αἱρούμενος ʽεἰ εἰμί βουλητός ἀγαθός. εἰμί τυγχάνω κακός φαίνω ἀγαθός βουλητός λέγω εἰμί φύσις βουλητός ἕκαστος δοκέω. ἄλλος ἄλλος φαίνω τυγχάνω ἐναντίος. ἀρέσκω φατέος ἀλήθεια βουλητός εἰμί ἀγαθός ἕκαστος φαίνω. σπουδαῖος ἀλήθεια εἰμί φαῦλος σῶμα διακειμένοις ὑγιεινός ἀλήθεια τοιοῦτος εἰμί ἐπινόσοις ἕτερος πικρός γλυκύς θερμός βαρύς ἕκαστος. σπουδαῖος ἕκαστος κρίνω ἕκαστος ἀληθής αὐτός φαίνω. ἕκαστος ἕξις ἴδιος εἰμί καλός ἡδύς διαφέρω πολύς σπουδαῖος ἀληθής ἕκαστος ὁράω κανών μέτρον εἰμί. πολύς ἀπάτη ἡδονή ἔοικα γίγνομαι. εἰμί ἀγαθός φαίνω. αἱρέω ἡδύς ἀγαθός λύπη κακός φεύγω. βουλητός τέλος βουλευτής προαιρετός τέλος πρᾶξις προαίρεσις εἰμί ἑκούσιος. ἀρετή ἐνέργεια. ἀρετή κακία. πράσσω πράσσω. πράσσω καλός εἰμί πράσσω εἰμί αἰσχρός ὄν πράσσω καλός πράσσω αἰσχρός. καλός πράσσω αἰσχρός πράσσω εἰμί ἀγαθός κακός εἰμί ἐπιεικής φαῦλος εἰμί. λέγω οὐδείς ἑκών πονηρός ἄκων μακάριος ἔοικα ψεύδω ἀληθής. μακάριος οὐδείς ἄκων μοχθηρία ἑκούσιος. ἐρῶ ἀμφισβητητέον ἄνθρωπος φατέος ἀρχή γεννητής πρᾶξις τέκνον. οὗτος φαίνω ἔχω ἄλλος ἀρχή ἀνάγω ἀρχή ἑκούσιος. οὗτος ἔοικα μαρτύρομαι ἴδιος ἕκαστος νομοθέτης. κολάζω τιμωρέω δρῶντας μοχθηρός ὅσος βία ἄγνοια αἴτιος καλός πράττοντας τιμάω προτρέψοντες κωλύσοντες. εἰμί ἑκούσιος οὐδείς προτρέπω πράσσω οὐδείς ἔργον πείθω θερμαίνω ἀλγέω πεῖνα ἄλλος τοιοῦτος. ἥσσων πείθω αὐτός. αὐτός ἀγνοέω κολάζω αἴτιος εἰμί δοκέω ἄγνοια οἷος μεθύω διπλόος ἐπιτίμιον. ἀρχή. κύριος μεθύσκω αἴτιος ἄγνοια. ἀγνοοῦντάς νόμος δεῖ ἐπίσταμαι χαλεπός εἰμί κολάζω ἄλλος ὅσος ἀμέλεια ἀγνοέω δοκέω ἀγνοέω. ἐπιμελέομαι κύριος. τοιοῦτος ἐπιμελέομαι. τοιοῦτος γίγνομαι αἴτιος ζῶ ἄδικος ἀκόλαστος εἰμί κακουργοῦντες πότος τοιοῦτος διάγω. ἕκαστος ἐνέργεια τοιοῦτος ποιέω. οὗτος δῆλος μελετάω ἀγωνία πρᾶξις. διατελέω ἐνεργοῦντες. ἀγνοέω ἐνεργέω ἕκαστος ἔχω γίγνομαι ἀναίσθητος. ἄλογος ἀδικοῦντα βούλομαι ἄδικος τὂν ἀκολασταίνοντα ἀκόλαστος. ἀγνοέω τὶς πράσσω εἰμί ἄδικος ἑκών ἄδικος εἰμί βούλομαι ἄδικος εἰμί παύω εἰμί δίκαιος. νοσέω ὑγιής. τυγχάνω ἑκών νοσέω ἄκρατος βιοτεύων ἀπειθέω ἰατρός. ἔξεστι νοσέω προεμένῳ ἀφέντι λίθος αὐτός δυνατός ἀναλαμβάνω. βάλλω ῥίπτω. ἀρχή. ἄδικος ἀκόλαστος ἀρχή ἔξεστι τοιοῦτος γίγνομαι ἑκών εἰμί. γίγνομαι εἰμί εἰμί. μόνος ψυχή κακία ἑκούσιος εἰμί ἔνιοι σῶμα ἐπιτιμάω. φύσις αἰσχρός οὐδείς ἐπιτιμάω ἀγυμνασία ἀμέλεια. ἀσθένεια πήρωσις. οὐδείς ὀνειδίζω τυφλός φύσις νόσος πληγή ἐλεέω. οἰνοφλυγία ἄλλος ἀκολασία πᾶς ἐπιτιμάω. σῶμα κακία ἐπιτιμάω. ἄλλος ἐπιτιμώμεναι κακία εἰμί. τὶς λέγω πᾶς ἐφίημι φαίνω ἀγαθός φαντασία κύριος ἕκαστος εἰμί τέλος φαίνω. ἕκαστος ἕξεώς εἰμί αἴτιος φαντασία εἰμί αὐτός αἴτιος. οὐδείς αἴτιος κακοποιέω ἄγνοια τέλος πράσσω οἰόμενος ἀγαθός εἰμί τέλος ἔφεσις αὐθαίρετος φύω δεῖ ὄψις ἔχω κρίνω ἀλήθεια ἀγαθός αἱρέω εἰμί εὐφυής οὗτος φύω. μέγας καλός ἕτερος οἷος λαμβάνω μανθάνω οἷος φύω τοιοῦτος ἔχω οὗτος φύω τέλειος ἀληθινός εἰμί εὐφυΐα. οὗτος εἰμί ἀληθής ἀρετή κακία εἰμί ἑκούσιος. ἄμφω ἀγαθός κακός τέλος φύσις φαίνω κεῖμαι λοιπός οὗτος ἀναφέροντες πράσσω. τέλος φύσις ἕκαστος φαίνω οἱονδήποτε εἰμί τέλος φυσικός λοιπός πράσσω σπουδαῖος ἀρετή ἑκούσιος εἰμί ἥσσων κακία ἑκούσιος εἰμί. κακός ὑπάρχω πρᾶξις τέλος. λέγω ἑκούσιος εἰμί ἀρετή ἕξις συναίτιος αὐτός εἰμί ποῖος τέλος τιθέμεθἀ κακία ἑκούσιος εἰμί. . ἀρετή λέγω γένος τύπος μεσότης εἰμί ἔχω γίγνομαι πρακτικός ἑαυτοῦ ἑκούσιος ὀρθός λόγος προστάσσω. πρᾶξις ἑκούσιος εἰμί ἔχω. πρᾶξις ἀρχή τέλος κύριος εἰμί οἶδα ἕκαστος ἕξις ἀρχή ἕκαστος πρόσθεσις γνώριμος ἀρρωστία. χράω ἑκούσιος. ἀναλαμβάνω ἕκαστος λέγω. δῆλος εἰμί. πρῶτος ἀνδρεία. μεσότης εἰμί φόβος θάρσος φανερός γίγνομαι. φοβέω δῆλος φοβερός εἰμί λέγω κακός. φόβος ὁρίζω προσδοκία κακόω. φοβέω πᾶς κακός οἷος ἀδοξία πενία νόσος ἀφιλίαν θάνατος πᾶς δοκέω ἀνδρεῖος εἰμί. ἔνιοι δεῖ φοβέω καλός αἰσχρός οἷος ἀδοξία. φοβέω ἐπιεικής αἰδήμων φοβέω ἀναίσχυντος. λέγω τὶς ἀνδρεῖος μεταφοράν. ἔχω ὅμοιος ἀνδρεῖος. ἄφοβος ἀνδρεῖος. πενία δεῖ φοβέω νόσος κακία. ἄφοβος ἀνδρεῖος. λέγω οὗτος ὁμοιότης. ἔνιοι πολεμικός κίνδυνος δειλός ἐλευθέριος χρῆμα ἀποβολή ἔχω. ὕβρις παῖς γυνή φοβέω φθόνος τοιοῦτος δειλός εἰμί. θαρσέω μέλλω μαστιγόω ἀνδρεῖος. φοβερός ἀνδρεῖος. μέγας. οὐδείς ὑπομενετικός δεινός. φοβερός θάνατος. πέρας τεθνεῶτι δοκέω ἀγαθός κακός εἰμί. δοκέω θάνατος πᾶς ἀνδρεῖος εἰμί οἷος θάλασσα νόσος. . καλός. τοιοῦτος πόλεμος. μέγας καλός κίνδυνος. ὁμόλογος οὗτος τιμή πόλις μόναρχος. λέγω ἀνδρεῖος καλός θάνατος ἀδεής ὅσος θάνατος ἐπιφέρω ὑπόγυιος εἰμί. τοιοῦτος πόλεμος. θάλασσα νόσος ἀδεής ἀνδρεῖος θαλάσσιος. ἀπογιγνώσκω σωτηρία θάνατος τοιοῦτος δυσχεραίνω εὔελπις εἰμί ἐμπειρία. ἀνδρίζω ἀλκή καλός ἀποθνῄσκω. φθορά οὐδέτερος ὑπάρχω. φοβερός πᾶς λέγω ἄνθρωπος. οὗτος φοβερός νόος ἔχω. ἄνθρωπος διαφέρω μέγεθος ἥσσων. θαρσαλέος. ἀνδρεῖος ἀνέκπληκτος ἄνθρωπος. φοβέω τοιοῦτος δεῖ λόγος ὑπομένω καλέω. οὗτος τέλος ἀρετή. ἥσσων φοβέω φοβερός φοβέω. γίγνομαι ἁμαρτία δεῖ δεῖ τοιοῦτος. θαρσαλέος. δεῖ ὑπομένω φοβέω δεῖ θάρσος ἀνδρεῖος. ἄξιος λόγος πάσχω πράσσω ἀνδρεῖος. τέλος ἐνέργεια ἕξις. ἀνδρεῖος ἀνδρεία καλός. τοιοῦτος τέλος. ὁρίζω ἕκαστος τέλος. καλός ἀνδρεῖος ὑπομένω πράσσω ἀνδρεία. ὑπερβάλλω ἀφοβία ἀνώνυμος ʽεἴρηται πρότερος πολύς εἰμί ἀνώνυμἀ εἰμί μαινόμενος ἀνάλγητος μηδείς φοβέω σεισμός κῦμα φημί Κελτοί. θαρσέω ὑπερβάλλω φοβερός θρασύς. δοκέω ἀλαζών εἰμί θρασύς προσποιητικός ἀνδρεία. ἐκεῖνος φοβερός ἔχω οὗτος βούλομαι φαίνω. δύναμαι μιμέομαι. πολύς θρασύδειλος. οὗτος θρασυνόμενοι φοβερός ὑπομένω. φοβέω ὑπερβάλλω δειλός. δεῖ δεῖ πᾶς τοιοῦτος ἀκολουθέω. ἐλλείπω θαρσέω. λύπη ὑπερβάλλω καταφανής εἰμί. δύσελπις δειλός. πᾶς φοβέω. ἀνδρεῖος. θαρσέω εὔελπις. εἰμί δειλός θρασύς ἀνδρεῖος ἔχω. ὑπερβάλλω ἐλλείπω ἔχω δεῖ. θρασύς προπετής βούλομαι κίνδυνος ἀφίστημι ἀνδρεῖος ἔργον ὀξύς πρότερος ἡσύχιος. λέγω ἀνδρεία μεσότης εἰμί θαρσαλέος φοβερός λέγω καλός αἱρέω ὑπομένω αἰσχρός. ἀποθνῄσκω φεύγω πενία ἔρως λυπηρός ἀνδρεῖος δειλός. μαλακία φεύγω ἐπίπονος καλός ὑπομένω φεύγω κακός. ἀνδρεία τοιοῦτος λέγω ἕτερος τρόπος. πρῶτος πολιτικός. ἔοικα. δοκέω ὑπομένω κίνδυνος πολίτης νόμος ἐπιτίμιον ὄνειδος τιμή. οὗτος ἀνδρεῖος δοκέω δειλός ἄτιμος ἀνδρεῖος ἔντιμος. τοιοῦτος Ὅμηρος ποιέω οἷος Διομήδης Ἕκτωρ. Πουλυδάμας πρῶτος ἐλεγχείη ἀνατίθημι. ηομ. ιλ. . Διομήδης Ἕκτωρ φημί τρώεσσʼ ἀγορεύω τυδείδης. ηομ. ιλ. . ὁμοιόω οὗτος πρότερος εἰρημένῃ ἀρετή γίγνομαι. αἰδώς καλός ὄρεξις ʽτιμῆς φυγή ὄνειδος αἰσχρός εἰμί. τάσσω τὶς ἄρχων ἀναγκαζομένους αὐτός. χείρων αἰδώς φόβος αὐτός δράω φεύγω αἰσχρός λυπηρός. ἀναγκάζω κύριος Ἕκτωρ μάχη πτώσσοντα νοέω ἄρκιος εἰμί φεύγω κύων. ηομ. ιλ. . προστάττοντες ἀναχωρέω τύπτω αὐτός δράω τάφρος παρατάττοντες. πᾶς ἀναγκάζω. δεῖ ἀνάγκη ἀνδρεῖος εἰμί καλός. δοκέω ἐμπειρία ἕκαστος ἀνδρεία εἰμί. Σωκράτης οἴομαι ἐπιστήμη εἰμί ἀνδρεία. τοιοῦτος ἄλλος ἄλλος πολεμικός στρατιώτης. δοκέω πολύς κενός πόλεμος συνοράω οὗτος. φαίνω ἀνδρεῖος οἶδα ἄλλος οἷος εἰμί. ποιέω πάσχω δύναμαι ἐμπειρία δύναμαι χράω ὅπλον τοιοῦτος ἔχω ὁποῖος ποιέω πάσχω κράτιστος. ἄνοπλος ὁπλίζω μάχομαι ἀθλητής ἰδιώτης. τοιοῦτος ἀγών ἀνδρεῖος μάχιμος εἰμί ἰσχύω σῶμα ἀγαθός ἔχω. στρατιώτης δειλός γίγνομαι τείνω κίνδυνος λείπω πλῆθος παρασκευή. πρῶτος φεύγω πολιτικός μένω ἀποθνῄσκω ἕρμαιον συμβαίνω. αἰσχρός φεύγω θάνατος τοιοῦτος σωτηρία αἱρετός. ἀρχή κινδυνεύω κρείσσων εἰμί γιγνώσκω φεύγω θάνατος αἰσχρός φοβέω. ἀνδρεῖος τοιοῦτος. θυμός ἀνδρεία φέρω. ἀνδρεῖος δοκέω θυμός θηρίον τρώσαντας φερόμενα ἀνδρεῖος θυμοειδής. ἰτητικώτατον θυμός κίνδυνος Ὅμηρος σθένος ἐμβάλλω θυμός μένος θυμός ἐγείρω δριμύς ῥίς μένος ζέω αἷμα. πᾶς τοιοῦτος ἔοικα σημαίνω θυμός ἔγερσις ὁρμή. ἀνδρεῖος καλός πράσσω θυμός συνεργέω. θηρίον λύπη. πλήσσω φοβέω ὕλη ἕλος εἰμί προσέρχομαι. ἀνδρεῖος ἀλγηδών θυμός ἐξελαυνόμενα κίνδυνος ὁρμάω οὐδείς δεινός προορῶντα ὄνος ἀνδρεῖος εἰμί πεινῶντες. τυπτόμενοι ἀφίστημι νομεύς. μοιχός ἐπιθυμία τολμηρός πολύς δράω. ἀνδρεῖος ἀλγηδών θυμός ἐξελαυνόμενα κίνδυνος. φυσικός ἔοικα θυμός εἰμί προσλαβοῦσα προαίρεσις ἀνδρεία εἰμί. ἄνθρωπος ὀργιζόμενοι ἀλγέω τιμωρέω ἥδομαι. μάχομαι μάχιμος ἀνδρεῖος. καλός λόγος πάθος. παραπλήσιος ἔχω. εὔελπις εἰμί ἀνδρεῖος. πολύς νικάω θαρσέω κίνδυνος. παρόμοιος ἄμφω θαρσαλέος. ἀνδρεῖος πρότερος λέγω θαρσαλέος οἴομαι κράτιστος μηδείς πάσχω. τοιοῦτος ποιέω μεθύσκω. εὔελπις γίγνομαι. συμβαίνω τοιοῦτος φεύγω. ἀνδρεῖος φοβερός ἄνθρωπος εἰμί φαινόμενα ὑπομένω καλός αἰσχρός. ἀνδρεῖος δοκέω αἰφνίδιος φόβος ἄφοβος ἀτάρακτος πρόδηλος. ἕξις εἰμί ἥσσων παρασκευή. προφανής λογισμός λόγος προαιρέω ἕξις. ἀνδρεῖος φαίνω ἀγνοέω εἰμί εὔελπις χείρων ὅσος ἀξίωμα οὐδείς ἔχω ἐκεῖνος. μένω χρόνος. ἠπατημένοι γνῶσις ἕτερος ὑποπτεύω φεύγω. Ἀργεῖος πάσχω περιπίπτω Λάκων Σικυών. ἀνδρεῖος ἐρῶ ποῖος δοκέω ἀνδρεῖος. θάρσος φόβος ἀνδρεία ἄμφω εἰμί φοβερός. οὗτος ἀτάρακτος οὗτος δεῖ ἔχω ἀνδρεῖος θαρσαλέος. λυπηρός ὑπομένω λέγω ἀνδρεῖος λέγω. ἐπίλυπον ἀνδρεία ἐπαινέω. χαλεπός λυπηρός ὑπομένω ἡδύς ἀπέχω. δοκέω ἀνδρεία τέλος ἡδύς κύκλος ἀφανίζω οἷος γυμνικός ἀγών γίγνομαι. πύκτης τέλος ἡδύς στέφανος τιμή τύπτω ἀλγεινός σάρκινος λυπηρός πᾶς πόνος. πολύς οὗτος εἰμί μικρός οὐδείς ἡδύς φαίνω ἔχω. τοιοῦτος ἀνδρεία θάνατος τραῦμα λυπηρός ἀνδρεῖος ἄκων εἰμί ὑπομένω καλός αἰσχρός. ἀρετή ἔχω πᾶς εὐδαίμων εἰμί θάνατος λυπέω. τοιοῦτος ζῶ ἄξιος μέγας ἀγαθός ἀποστερέω οἶδα λυπηρός. ἥσσων ἀνδρεῖος πόλεμος καλός αἱρέω. ἅπας ἀρετή ἐνεργέω ὑπάρχω ὅσος τέλος ἐφάπτω. στρατιώτης οὐδείς κωλύω κράτιστος εἰμί ἥσσων ἀνδρεῖος ἄλλος ἀγαθός μηδείς ἔχω. ἕτοιμος κίνδυνος βίος μικρός κέρδος καταλλάσσω. ἀνδρεία τοσοῦτος λέγω. εἰμί χαλεπός τύπος περιλαμβάνω ἐρῶ. σωφροσύνη λέγω. δοκέω ἄλογος μέρος εἰμί ἀρετή. μεσότης ἡδονή σωφροσύνη λέγω. ἥσσων εἰμί λύπη. αὐτός ἀκολασία φαίνω. ποῖος ἡδονή ἀφορίζω. διαιρέω ψυχικός σωματικός οἷος φιλοτιμία φιλομάθεια. ἑκάτερος χαίρω φιλητικός εἰμί πάσχοντος σῶμα διάνοια. ἡδονή σώφρων ἀκόλαστος λέγω. ἄλλος ὅσος σωματικός εἰμί. φιλόμυθος διηγητικοὺς τυγχάνω κατατρίβοντας ἡμέρα ἀδολέσχης ἀκόλαστος λέγω λυπέω χρῆμα φίλος. σωματικός εἰμί σωφροσύνη πᾶς οὗτος. χαίρω ὄψις οἷος χρῶμα σχῆμα γραφή σώφρων ἀκόλαστος λέγω. δοκέω δεῖ χαίρω ὑπερβολή ἔλλειψιν. ἀκοή. χαίροντας μέλος ὑπόκρισις οὐδείς ἀκόλαστος λέγω δεῖ σώφρων. ὀσμή συμβεβηκός. χαίροντας μῆλον ῥόδον θυμίαμα ὀσμή λέγω ἀκόλαστος μύρον ὄψον. χαίρω ἀκόλαστος ἀνάμνησις γίγνομαι ἐπιθύμημα. ὁράω ἄλλος πεινάω χαίροντας βρῶμα ὀσμή. τοιοῦτος χαίρω ἀκόλαστος. οὗτος ἐπιθύμημα. ἄλλος ζῷον αἴσθησις ἡδονή συμβεβηκός. ὀσμή λαγῶς κύων χαίρω βρῶσις αἴσθησις ὀσμή ποιέω. λέων φωνή βοῦς ἐδωδή. εἰμί φωνή αἰσθάνομαι χαίρω φαίνω. ὁράω εὑρίσκω ἔλαφος ἄγριος αἴξ Βορέας ἔχω. τοιοῦτος ἡδονή σωφροσύνη ἀκολασία λοιπός ζῷον κοινωνέω ἀνδραποδώδης θηριώδης φαίνω. οὗτος ἁφή γεῦσις. φαίνω γεύω μικρός χράω. γεύσεώς κρίσις χυμός ποιέω οἶνος δοκιμάζω ὄψον ἀρτύοντες. χαίρω οὗτος ἀκόλαστος ἀπόλαυσις γίγνομαι πᾶς ἁφή σιτίον ποτός Ἀφροδίσιος λέγω. εὔχομαι τὶς ὀψοφάγος φάρυγξ ἑαυτοῦ μακρός γέρανος γίγνομαι ἡδόμενος ἁφή. κοινός αἴσθησις ἀκολασία. δοκέω ἐπονείδιστος εἰμί ἄνθρωπος εἰμί ὑπάρχω ζῷον. τοιοῦτος χαίρω ἀγαπάω θηριώδης. ἐλευθέριος ἁφή ἡδονή ἀφαιρέω οἷος γυμνάσιον τρῖψις θερμασία γίγνομαι. σῶμα ἀκόλαστος ἁφή μέρος. ἐπιθυμία κοινός δοκέω εἰμί ἴδιος ἐπίθετος. τροφή φυσικός. πᾶς ἐπιθυμέω ἐνδεής ξηρός ὑγρός τροφή ἄμφω εὐνή φημί Ὅμηρος νέος ἀκμάζω. πᾶς αὐτός. φαίνω ἡμέτερος εἰμί. ἔχω φυσικός. ἕτερος ἕτερος εἰμί ἡδύς ἔνιοι πᾶς ἡδύς τυγχάνω. φυσικός ἐπιθυμία ὀλίγος ἁμαρτάνω εἷς πολύς. ἐσθίω τυχόντα πίνω ὑπερπίμπλημι ὑπερβάλλω εἰμί φύσις πλῆθος. ἀναπλήρωσις ἔνδεια φυσικός ἐπιθυμία. λέγω γαστρίμαργος δεῖ πληροῦντες. τοιοῦτος γίγνομαι ἀνδραποδώδης. ἴδιος ἡδονή πολύς ἁμαρτάνω. φιλοτοιοῦτος λέγω χαίρω δεῖ πολύς δεῖ πᾶς ἀκόλαστος ὑπερβάλλω. χαίρω ἔνιοι δεῖ ʽμισητὰ γάῤ δεῖ χαίρω τοιοῦτος δεῖ πολύς χαίρω. ἡδονή ὑπερβολή ἀκολασία ψεκτός δῆλος. λύπη ἀνδρεία ὑπομένω λέγω σώφρων ἀκόλαστος ἀκόλαστος λυπέω δεῖ ἡδύς τυγχάνω λύπη ποιέω ἡδονἤ σώφρων λυπέω ἀπουσία ἀπέχω ἡδύς. ἀκόλαστος ἐπιθυμέω ἡδύς πᾶς ἄγω ἐπιθυμία ἄλλος οὗτος αἱρέω. λυπέω ἀποτυγχάνων ἐπιθυμῶν. λύπη ἐπιθυμία. ἄτοπος ἔοικα ἡδονή λυπέω. ἐλλείποντες ἡδονή ἥσσων δεῖ χαίρω γίγνομαι. ἀνθρωπικός εἰμί τοιοῦτος ἀναισθησία. λοιπός ζῷον διακρίνω βρῶμα χαίρω. μηδείς ἡδύς διαφέρω ἕτερος ἕτερος εἰμί ἄνθρωπος εἰμί. τυγχάνω ὄνομα γίγνομαι. σώφρων οὗτος ἔχω. ἥδομαι ἀκόλαστος δυσχεραίνω δεῖ τοιοῦτος οὐδείς ἄπειμι λυπέω ἐπιθυμέω δεῖ δεῖ τοιοῦτος. ὑγίεια εὐεξία ἡδύς εἰμί ὀρέγω δεῖ ἡδύς ἐμπόδιος οὗτος καλός οὐσία. ἔχω ἀγαπάω ἡδονή ἄξιος. σώφρων τοιοῦτος ὀρθός λόγος. ἑκούσιος ἔοικα ἀκολασία δειλία. ἡδονή λύπη αἱρετός φευκτός. λύπη ἐξίστημι φθείρω ἔχω φύσις ἡδονή οὐδείς τοιοῦτος ποιέω. ἑκούσιος. ἐπονείδιστος. ἐθίζω ῥᾴδιος. πολύς βίος τοιοῦτος ἐθισμοὶ ἀκίνδυνος φοβερός. δοκέω ἑκούσιος δειλία εἰμί ἕκαστος. αὐτός ἄλυπος οὗτος λύπη ἐξίστημι ὅπλον ῥίπτω ἄλλος ἀσχημονέω. δοκέω βίαιος εἰμί. ἀκόλαστος ἕκαστος ἑκούσιος ʽἐπιθυμοῦντι ὀρεγομένᾠ ὅλος ἥσσων. οὐδείς ἐπιθυμέω ἀκόλαστος εἰμί. ὄνομα ἀκολασία παιδικός ἁμαρτία φέρω. ἔχω ὁμοιότης. πότερος καλέω διαφέρω δῆλος ὕστερος πρότερος. ἔοικα μεταφέρω. κολάζω δεῖ αἰσχρός ὀρεγόμενον πολύς αὔξησις ἔχω ἐπιθυμία παῖς. ἐπιθυμία ζῶ παιδεία ἡδύς ὄρεξις. εὐπειθής ἄρχων πολύς ἥκω. ἄπληστος ἡδύς ὄρεξις ἀνόητος ἐπιθυμία ἐνέργεια αὐξάνω συγγενής μέγας σφοδρός εἰμί λογισμός ἐκκρούω. δεῖ μέτριος εἰμί ὀλίγος λόγος μηδείς ἐναντιοῦσθαιτὸ εὐπειθής λέγω κεκολασμένονὥσπερ παῖς δεῖ πρόσταγμα παιδαγωγός ζῶ ἐπιθυμητικός λόγος. δεῖ σώφρων ἐπιθυμητικός συμφωνέω λόγος. σκοπός ἄμφω καλός ἐπιθυμέω σώφρων δεῖ δεῖ. τάσσω λόγος. οὗτος λέγω σωφροσύνη. βοοκ λέγω ἐλευθεριότης. δοκέω χρῆμα μεσότης. ἐπαινέω ἐλευθέριος πολεμικός σώφρων κρίσις δόσις χρῆμα λῆψις δόσις. χρῆμα λέγω πᾶς ἄξιος νόμισμα μετρέω. ἀσωτία ἀνελευθερία χρῆμα ὑπερβολή ἐλλείπω. ἀνελευθερία προσάπτω δεῖ χρῆμα σπουδάζω ἀσωτία ἐπιφέρω συμπλέκοντες. ἀκρατής ἀκολασία δαπανηρός ἄσωτος καλέω. φαῦλος δοκέω εἰμί. πολύς κακία ἔχω. προσαγορεύω. βούλομαι ἄσωτος εἷς κακός ἔχω φθείρω οὐσία. ἄσωτος ἀπολλύμενος δοκέω ἀπώλεια τὶς οὐσία φθορά ζῶ εἰμί. ἀσωτία ἐκδέχομαι. εἰμί χρεία εἰμί χράω. πλοῦτος εἰμί χρήσιμος. ἕκαστος ἀγαθός χράω ἔχω ἀρετή. πλοῦτος χράω ἀγαθός ἔχω χρῆμα ἀρετή. οὗτος εἰμί ἐλευθέριος. χρῆσις δοκέω χρῆμα δαπάνη δόσις. λῆψις φυλακή κτῆσις. ἐλευθέριος δίδωμι δεῖ λαμβάνω δεῖ λαμβάνω δεῖ. ἀρετή ποιέω πάσχω καλός πράσσω αἰσχρός πράσσω. ἄδηλος δόσις ἕπομαι ποιέω καλός πράσσω λαμβάνω πάσχω αἰσχροπραγέω. χάρις δίδωμι λαμβάνω ἔπαινος. ῥᾴδιος λαμβάνω δίδωμι. οἰκεῖος ἥσσων προΐενται λαμβάνω ἀλλότριος. ἐλευθέριος λέγω δίδωμι. λαμβάνω ἐλευθεριότης ἐπαινέω ἥσσων δικαιοσύνη. λαμβάνω ἐπαινέω. φιλέω ἐλευθέριος ἀρετή. ὠφέλιμος δόσις. ἀρετή πρᾶξις καλός καλέω. ἐλευθέριος δίδωμι καλέω. δεῖ ὅσος ἄλλος ἕπομαι ὀρθός δόσις. . ἀρετή ἡδύς ἄλυπος λυπηρός. δίδωμι δεῖ καλέω ἄλλος αἰτία ἐλευθέριος ἄλλος ἐρῶ. . αἱρέω χρῆμα καλός πρᾶξις ἐλευθέριος. λαμβάνω δεῖ. τιμῶντος χρῆμα τοιοῦτος λῆψις. εἰμί αἰτητικός. ποιοῦντος εὐεργετέω. δεῖ λαμβάνω οἷος ἴδιος κτῆμα καλός ἀναγκαῖος ἔχω δίδωμι. ἀμελέω ἴδιος βούλομαι οὗτος τὶς ἐπαρκέω. τυχοῦσι δίδωμι ἔχω δίδωμι δεῖ καλός. ἐλευθέριος ὑπερβάλλω δόσις καταλείπω ἐλάσσων. βλέπω ἐλευθέριος. οὐσία ἐλευθεριότης λέγω. πλῆθος διδομένων ἐλευθέριος δίδωμι ἔχω οὐσία δίδωμι. οὐδείς κωλύω ἐλευθέριος ἐλάσσων δίδωμι ἐλάσσων δίδωμι. ἐλευθέριος δοκέω κτάομαι παραλαμβάνω οὐσία. ἄπειρος ἔνδεια πᾶς ἀγαπάω ἔργον γονεύς ποιητός. πλουτέω ῥᾴδιος ἐλευθέριος ληπτικός εἰμί φυλακτικός προετικός τιμῶντα χρῆμα δόσις. ἐγκαλέω τύχη ἄξιος εἰμί πλουτέω. συμβαίνω. οἷος χρῆμα ἔχω ἐπιμελόμενον ἔχω. δίδωμι δεῖ δεῖ ὅσος ἄλλος τοιοῦτος. πράσσω ἐλευθεριότης ἀναλίσκω ἔχω δεῖ ἀναλίσκω. λέγω ἐλευθέριος εἰμί οὐσία δαπανάω δεῖ. ὑπερβάλλω ἄσωτος. τύραννος λέγω ἄσωτος. πλῆθος κτῆσις δοκέω ῥᾴδιος δόσις δαπάνη ὑπερβάλλω. ἐλευθεριότης μεσότης χρῆμα δόσις λῆψις ἐλευθέριος δίδωμι δαπανάω δεῖ ὅσος δεῖ μικρός μέγας οὗτος. λαμβάνω δεῖ δεῖ. ἀρετή ἄμφω εἰμί μεσότης ποιέω ἀμφότεροι δεῖ. ἕπομαι ἐφίημι δόσις τοιοῦτος λῆψις τοιοῦτος ἐναντίος εἰμί. ἑπόμεναι γίγνομαι αὐτός ἐναντίος δῆλος. δέον ἔχω συμβαίνω ἀναλίσκω λυπέω δεῖ. ἀρετή ἥδομαι λυπέω δεῖ δεῖ. εὐκοινώνητος ἐλευθέριος χρῆμα. δύναμαι ἀδικέω τιμάω χρῆμα ἀχθόμενος δεῖ ἀναλίσκω λυπέω δεῖ ἀναλίσκω σιμωνίδῃ ἀρέσκω. ἄσωτος διαμαρτάνω. ἥδομαι δεῖ δεῖ λυπέω. εἰμί προϊοῦσι φανερός. λέγω ὑπερβολή ἐλλείπω ἀσωτία ἀνελευθερία δύσις δόσις λαμβάνω. δαπάνη δόσις τίθημι. ἀσωτία δίδωμι λαμβάνω ὑπερβάλλω λαμβάνω ἐλλείπω ἀνελευθερία δίδωμι ἐλλείπω λαμβάνω ὑπερβάλλω μικρός. ἀσωτία συνδυάζω. ῥᾴδιος λαμβάνοντα πᾶς δίδωμι. ἐπιλείπω οὐσία ἰδιώτης διδόντας δοκέω ἄσωτος εἰμί. τοιοῦτος δοκέω μικρός βελτίων εἰμί ἀνελεύθερος. εὐίατος ἡλικία ἀπορία μέσος δύναμαι ἔρχομαι. ἔχω ἐλευθέριος. δίδωμι λαμβάνω οὐδέτερος δεῖ. οὗτος ἐθίζω μεταβάλλω εἰμί ἐλευθέριος. δίδωμι δεῖ λαμβάνω δεῖ. δοκέω εἰμί φαῦλος ἦθος. μοχθηρός ἀγεννής ὑπερβάλλω δίδωμι λαμβάνοντα ἠλίθιος. τρόπος ἄσωτος πολύς δοκέω βελτίων ἀνελεύθερος λέγω ὠφελέω πολύς οὐδείς. πολύς ἄσωτος λέγω λαμβάνω δεῖ εἰμί ἀνελεύθερος. ληπτικός γίγνομαι βούλομαι ἀναλίσκω ποιέω δύναμαι. ταχύς ἐπιλείπω αὐτός ὑπάρχω. ἀναγκάζω πορίζω. μηδείς καλός φροντίζω λαμβάνω. δίδωμι ἐπιθυμέω αὐτός διαφέρω. ἐλευθέριος δόσις εἰμί. καλός δεῖ. δεῖ πένομαι πλούσιος ποιέω μέτριος ἦθος οὐδείς δίδωμι κόλαξ ἄλλος ἡδονή πορίζω πολύς. ἀκόλαστος εἰμί πολύς. ἀναλίσκοντες ἀκολασία δαπανηρός εἰμί καλός ζῶ ἡδονή ἀποκλίνω. ἄσωτος ἀπαιδαγώγητος γίγνομαι μεταβαίνω τυγχάνω ἐπιμέλεια μέσος δεῖ ἀφικνέομαι. ἀνελευθερία ἀνίατος ʽδοκεῖ γῆρας ἀδυναμία ἀνελεύθερος ποιέω συμφυής ἄνθρωπος ἀσωτία. πολύς φιλοχρήματος δοτικοί. διατείνω πολύς πολυειδής εἰμί. πολύς τροπός δοκέω ἀνελευθερία εἰμί. δύο εἰμί ἐλλείπω δόσις ὑπερβολή λῆψις πᾶς ὁλόκληρος παραγίγνομαι χωρίζω λαμβάνω ὑπερβάλλω δόσις ἐλλείπω. προσηγορία οἷος φειδωλός γλίσχρος κίμβιξ πᾶς δόσις ἐλλείπω ἀλλότριος ἐφίημι βούλομαι λαμβάνω ἐπιείκεια εὐλάβεια αἰσχρός ʽδοκοῦσι ἔνιοι φημί φυλάσσω ποτός ἀναγκάζω αἰσχρός πράσσω. οὗτος κυμινοπρίστης πᾶς τοιοῦτος. ὀνομάζω ὑπερβολή μηδείς δοῦναἰ. φόβος ἀπέχω ἀλλότριος ῥᾴδιος ἕτερος λαμβάνω αὐτός ἕτερος. ἀρέσκω λαμβάνω δίδωμι. λῆψις ὑπερβάλλω λαμβάνω πᾶς οἷος ἀνελεύθερος ἐργασία ἐργάζομαι πορνοβοσκέω πᾶς τοιοῦτος τοκιστής μικρός πολύς. πᾶς οὗτος δεῖ λαμβάνω ὁπόσος δεῖ. κοινός αἰσχροκέρδεια φαίνω. πᾶς κέρδος οὗτος μικρός ὄνειδος ὑπομένω. μέγας δεῖ λαμβάνω δεῖ λέγω ἀνελεύθερος οἷος τύραννος πόλις πορθοῦντας ἱερόν συλῶντας πονηρός ἀσεβής ἄδικος. κυβευτής λωποδύτης λῃστής ἀνελεύθερος εἰμί. αἰσχροκερδής. κέρδος ἀμφότεροι πραγματεύομαι ὄνειδος ὑπομένω κίνδυνος μέγας λῆμμα φίλος κερδαίνω δεῖ δίδωμι. ἀμφότεροι δεῖ κερδαίνω βούλομαι αἰσχροκερδής. τοιοῦτος λῆψις ἀνελεύθερος. ἐλευθεριότης ἀνελευθερία λέγω. μέγας εἰμί κακός ἀσωτία οὗτος ἁμαρτάνω λεχθεῖσαν ἀσωτία. ἐλευθεριότης ἀντίκειμαι κακία τοσοῦτος λέγω. δοκέω ἀκόλουθος μεγαλοπρέπεια διέρχομαι. δοκέω αὐτός χρῆμα ἀρετή εἰμί. ἐλευθεριότης διατείνω χρῆμα πρᾶξις δαπανηρός μόνος. οὗτος ὑπερέχω ἐλευθεριότης μέγεθος. ὄνομα ὑποσημαίνω μέγεθος πρέπουσα δαπάνη εἰμί. μέγεθος. δαπάνημα τριήραρχος ἀρχιθεωρῷ. πρέπω. μικρός μέτριος ἀξία δαπανάω λέγω μεγαλοπρεπής οἷος δίδωμι ἀλήτης ηομ. οδ. . μέγας. μεγαλοπρεπής ἐλευθέριος ἐλευθέριος οὐδείς μεγαλοπρεπής. τοιοῦτος ἕξις ἔλλειψις μικροπρέπεια καλέω ὑπερβολή βαναυσία ἀπειροκαλία ὅσος τοιοῦτος ὑπερβάλλουσαι μέγεθος δεῖ δεῖ δεῖ λαμπρυνόμεναι. ὕστερος λέγω. μεγαλοπρεπής ἐπιστήμων ἔοικα. πρέπω δύναμαι θεωρέω δαπανάω μέγας. ἀρχή εἶπον ἕξις ἐνέργεια ὁρίζω εἰμί. μεγαλοπρεπής δαπάνη μέγας πρέπουσαι. τοιοῦτος ἔργον. μέγας δαπάνημα πρέπω ἔργον. ἔργον δαπάνη ἄξιος δεῖ εἰμί δαπάνη ἔργον ὑπερβάλλω. δαπανάω τοιοῦτος μεγαλοπρεπής καλέω. κοινός οὗτος ἀρετή. προετικός. ἀκριβολογία μικροπρεπής. καλός πρεπώδης σκέπτομαι πόσος ἐλάχιστος. ἀναγκαῖος ἐλευθέριος μεγαλοπρεπής εἰμί. ἐλευθέριος δαπανάω δεῖ δεῖ. οὗτος μέγας μεγαλοπρεπής οἷος μέγεθος ἐλευθεριότης εἰμί ἴσος δαπάνη ἔργον ποιέω μεγαλοπρεπής. ἀρετή κτῆμα ἔργον. κτῆμα πολύς ἄξιος τίμιος οἷος χρυσός ἔργον μέγας καλός ʽτοῦ τοιοῦτος θεωρία θαυμαστός μεγαλοπρεπής θαυμαστός. εἰμί ἔργον ἀρετή μεγαλοπρέπεια μέγεθος. δαπάνημα λέγω τίμιος οἷος θεός ἀνάθημα κατασκευή θυσία πᾶς δαιμόνιον κοινός εὐφιλοτίμητος εἰμί οἷος χορηγέω οἴομαι δεῖ τριηραρχέω ἑστιάω πόλις. ἅπας λέγω πράττοντα ἀναφέρω εἰμί ὑπάρχω. ἄξιος δεῖ εἰμί μόνος ἔργον ποιέω πρέπω. πένης εἰμί μεγαλοπρεπής. πολύς δαπανάω. ἐπίχειρον ἠλίθιος. ἀξία δεῖ ἀρετή. πρέπω τοιοῦτος προυπάρχω πρόγονος αὐτός μέτειμι εὐγενής ἔνδοξος ὅσος τοιοῦτος. οὗτος μέγεθος ἔχω ἀξίωμα. τοιοῦτος μεγαλοπρεπής τοιοῦτος δαπάνημα μεγαλοπρέπεια λέγω. μέγας ἔντιμος. ἴδιος γίγνομαι οἷος γάμος τοιοῦτος τὶς πόλις σπουδάζω ἀξίωμα ξένος ὑποδοχή ἀποστολή δωρεά ἀντιδωρεάς. δαπανηρός μεγαλοπρεπής κοινός δῶρον ἀνάθημα ἔχω ὅμοιος. μεγαλοπρεπής οἶκος κατασκευάζω πλοῦτος ʽκόσμος οὗτοσ δαπανάω πολυχρόνιος ἔργον ʽκάλλιστα ταῦτἀ ἕκαστος πρέπω. ταὐτός ἁρμόζω θεός ἄνθρωπος ἱερόν τάφος. δαπάνημα ἕκαστος μέγας γένος μεγαλοπρεπής μέγας μέγας μέγας διαφέρω ἔργον μέγας δαπάνημα. σφαῖρα καλός λήκυθος μεγαλοπρέπεια ἔχω παιδικός δῶρον τιμή μικρός ἀνελεύθερος. οὗτος εἰμί μεγαλοπρεπής ποιέω γένος ποιέω ʽτὸ τοιοῦτος εὐυπέρβλητον ἔχω ἄξιος δαπάνημα. τοιοῦτος μεγαλοπρεπής. ὑπερβάλλω βάναυσος δεῖ ἀναλίσκω ὑπερβάλλω λέγω. μικρός δαπάνημα πολύς ἀναλίσκω λαμπρύνω μέλος οἷος ἐρανιστὰς ἑστιάω κωμῳδός χορηγός πάροδος πορφύρα εἰσφέρων μεγαροῖ. τοιοῦτος ποιέω καλέω πλοῦτος ἐπιδεικνύμενος οἰόμενος θαυμάζω δεῖ πολύς ἀναλίσκω ὀλίγος δαπανάω ὀλίγος πολύς. μικροπρεπής πᾶς ἐλλείπω μέγας ἀναλίσκω μικρός καλός ἀπόλλυμι ποιέω μέλλω σκοπέω ἐλάχιστος ἀναλίσκω οὗτος ὀδύρομαι πᾶς οἰόμενος μέγας ποιέω δεῖ. ἔχω οὗτος κακία ὄνειδος ἐπιφέρω βλαβερός εἰμί ἀσχήμων. μεγαλοψυχία μέγας ὄνομα ἔοικα εἰμί εἰμί πρῶτος λαμβάνω. διαφέρω ἕξις ἕξις σκοπέω. δοκέω μεγαλόψυχος μέγας ἀξιόω ἄξιος εἰμί. ἄξιος ποιέω ἠλίθιος ἀρετή οὐδείς ἠλίθιος ἀνόητος. μεγαλόψυχος λέγω. μικρός ἄξιος ἀξιόω σώφρων μεγαλόψυχος. μέγεθος μεγαλοψυχία κάλλος μέγας σῶμα μικρός ἀστεῖος σύμμετρος καλός. μέγας ἀξιόω ἀνάξιος εἰμί χαῦνος. μέγας ἄξιος πᾶς χαῦνος. ἐλάσσων ἄξιος μικρόψυχος μέγας μέτριος μικρός ἄξιος εἰμί ἐλάσσων ἀξιόω. δοκέω μέγας ἄξιος. ποιέω τοσοῦτος εἰμί ἄξιος. μεγαλόψυχος μέγεθος ἄκρος δεῖ μέσος. ἄξιος ἀξιόω. ὑπερβάλλω ἐλλείπω. μέγας ἀξιόω ἄξιος εἰμί μέγας εἷς εἰμί. ἄξιος λέγω ἀγαθός. μέγας οὗτος τίθημι θεός ἀπονέμω ἐφίημι ἀξίωμα καλός ἆθλος. τοιοῦτος τιμή. μέγας ἀγαθός. τιμή ἀτιμία μεγαλόψυχος δεῖ. λόγος φαίνω μεγαλόψυχος τιμή εἰμί. τιμή μέγας ἀξιόω ἄξιος. μικρόψυχος ἐλλείπω μεγαλόψυχος ἀξίωμα. χαῦνος ὑπερβάλλω μεγαλόψυχος. μεγαλόψυχος μέγας ἄξιος ἀγαθός εἰμί. μέγας βελτίων ἄξιος μέγας ἀγαθός. μεγαλόψυχος δεῖ ἀγαθός εἰμί. δοκέω μεγαλόψυχος ἕκαστος ἀρετή μέγας. ἁρμόζω μεγαλόψυχος φεύγω παρασείσαντι ἀδικέω. πρᾶξις αἰσχρός οὐδείς μέγας. ἕκαστος ἐπισκοπέω γέλοιος φαίνω μεγαλόψυχος ἀγαθός εἰμί. τιμή ἄξιος φαῦλος εἰμί. ἀρετή ἆθλος τιμή ἀπονέμω ἀγαθός. ἔοικα μεγαλοψυχία κόσμος τὶς εἰμί ἀρετή. μέγας ποιέω γίγνομαι. οὗτος χαλεπός ἀλήθεια μεγαλόψυχος εἰμί. οἷος καλοκαγαθίας. τιμή ἀτιμία μεγαλόψυχος εἰμί. μέγας σπουδαῖος ἥδομαι οἰκεῖος τυγχάνω ἐλάσσων. ἀρετή παντελής γίγνομαι ἄξιος τιμή ἀποδέχομαι ἔχω μέγας ἀπονέμω. τυγχάνω μικρός ὀλιγωρέω. οὗτος ἄξιος. ἀτιμία. εἰμί. εἰμί λέγω μεγαλόψυχος τιμή πλοῦτος δυναστεία εὐτυχία ἀτυχία ἔχω γίγνομαι εὐτυχής περιχαρής εἰμί ἀτυχής περίλυπος. τιμή ἔχω μέγας ὄν. δυναστεία πλοῦτος τιμή εἰμί αἱρετός. ἔχω τιμάω βούλομαι. τιμή μικρός εἰμί οὗτος ἄλλος. ὑπερόπτης δοκέω εἰμί. δοκέω εὐτύχημα συμβάλλω μεγαλοψυχία. εὐγενής ἀξιόω τιμή δυναστεύω πλουτοῦντες. ὑπεροχή ἀγαθός ὑπερέχω πᾶς ἔντιμος. μεγαλόψυχος ποιέω. τιμάω. ἀλήθεια ἀγαθός μόνος τιμητός. ἄμφω ὑπάρχω ἀξιόω τιμή. ἀρετή ἀγαθός ἔχω μέγας ἀξιόω μεγαλόψυχος λέγω. ἀρετή παντελής εἰμί. ὑπερόπτης ὑβριστής ἔχω ἀγαθός γίγνομαι. ἀρετή ῥᾴδιος φέρω εὐτύχημα. δύναμαι δὲφέρειν οἴομαι ἄλλος ὑπερέχω ἐκεῖνος καταφρονέω αὐτός τυγχάνω πράσσω. μιμέομαι μεγαλόψυχος ὅμοιος εἰμί δράω δύναμαι. ἀρετή πράσσω καταφρονέω ἄλλος. μεγαλόψυχος καταφρονέω ʽδοξάζει ἀληθῶσ πολύς. μικροκίνδυνος φιλοκίνδυνος ὀλίγος τιμάω μεγαλοκίνδυνος κινδυνεύω ἀφειδής βίος ἄξιος ζῶ. οἷος ποιέω εὐεργετούμενος αἰσχύνω. ὑπερέχοντος ὑπερεχομένου. ἀντευεργετικὸς πολύς. προσοφλισκάνω ὑπάρχω εἰμί πεπονθώς. δοκέω μνημονεύω ποιέω πάσχω ʽἐλάττων πάσχω ποιέω βούλομαι ὑπερέχω ἀκούω. Θέτις λέγω εὐεργεσία Ζεύς Λάκων Ἀθήναιος πάσχω. μεγαλόψυχος δέω ὑπηρετέω ἀξίωμα εὐτυχία μέγας εἰμί μέσος μέτριος. ὑπερέχω χαλεπός σεμνός ῥᾴδιος σεμνύνω ἀγεννής ταπεινός φορτικός ἀσθενής ἰσχυρίζομαι. ἐντιμάω εἶμι πρωτεύω ἄλλος. ἀργός μελλητής τιμή μέγας ἔργον ὀλίγος πρακτικός μέγας ὀνομαστός. ἀναγκαῖος φανερομισῆ φανερόφιλος ʽτὸ λανθάνω φοβουμένου ἀμελέω ἀλήθεια δόξησ λέγω πράσσω ʽπαρρησιαστὴς καταφρονητικός εἰμί ἀληθευτικός εἰρωνεία εἰρωνεία πολλούσ ἄλλος δύναμαι ζῶ φίλος. δουλικός. κόλαξ θητικός ταπεινός κόλαξ. θαυμαστικός. οὐδείς μέγας εἰμί. μνησίκακος. μεγαλόψυχος ἀπομνημονεύω κακός παροράω. ἀνθρωπολόγος. λέγω ἕτερος. ἐπαινέω μέλει οὔτις ἄλλος ψέγω. ἐπαινετικός εἰμί. κακολόγος ἐχθρός ὕβρις. ἀναγκαῖος μικρός ὀλοφυρτικός δεητικός. σπουδάζοντος ἔχω. κτέομαι καλός ἄκαρπος κάρπιμος ὠφέλιμος. αὐτάρκης. κίνησις βραδύς μεγαλόψυχος δοκέω εἰμί φωνή βαρύς λέξις στάσιμος. σπευστικὸς ὀλίγος σπουδάζων σύντονος μηδείς μέγας οἰόμενος. ὀξυφωνία ταχυτής. τοιοῦτος μεγαλόψυχος. ἐλλείπων μικρόψυχος ὑπερβάλλω χαῦνος. κακός δοκέω οὗτος κακοποιός εἰμί ἡμαρτημένοι. μικρόψυχος ἄξιος ἀγαθός ἀποστερέω ἄξιος εἰμί ἔοικα κακός ἔχω τὶς ἀξιόω ἀγαθός ἀγνοέω. ὀρέγω ἄξιος εἰμί ἀγαθός εἰμί. ἠλίθιος τοιοῦτος δοκέω εἰμί ὀκνηρός. τοιοῦτος δόξα δοκέω χείρων ποιέω. ἕκαστος ἐφίημι ἄξιος ἀφίστημι πρᾶξις καλός ἐπιτήδευμα ἀνάξιος εἰμί ἀγαθός. χαυνόω ἠλίθιος ἀγνοέω οὗτος. ἄξιος εἰμί ἔντιμος ἐπιχειρέω ἐξελέγχω. ἐσθής κοσμέω σχῆμα τοιοῦτος βούλομαι εὐτύχημα φανερός εἰμί λέγω τιμηθησόμενοι. ἀντιτίθημι μεγαλοψυχία μικροψυχία χαυνότης. γίγνομαι χείρων εἰμί. μεγαλοψυχία τιμή εἰμί μέγας λέγω. ἔοικα εἰμί ἀρετή πρῶτος λέγω δοκέω ἔχω μεγαλοψυχία ἐλευθεριότης μεγαλοπρέπεια. ἄμφω οὗτος μέγας ἀφεστήξω μέτριος μικρός διατίθημι δεῖ. λῆψις δόσις χρῆμα μεσότης ὑπερβολή ἔλλειψις τιμή ὀρέγω δεῖ ἥσσων δεῖ δεῖ. φιλότιμος ψέγω δεῖ δεῖ τιμή ἐφιέμενον ἀφιλότιμος καλός προαιρούμενον τιμάω. φιλότιμος ἐπαινέω ἀνδρώδης φιλόκαλος ἀφιλότιμος μέτριος σώφρων πρῶτος εἶπον. δῆλος φιλοτοιοῦτος λέγω αὐτός φέρω φιλότιμος ἐπαινοῦντες πολύς ψέγοντες δεῖ. ἀνώνυμος εἰμί μεσότης ἐρῆμος ἔοικα ἀμφισβητέω ἄκρος. ὑπερβολή ἔλλειψις μέσος. ὀρέγω τιμή δεῖ ἥσσων. δεῖ. ἐπαινέω ἕξις οὗτος μεσότης εἰμί τιμή ἀνώνυμος. φαίνω φιλοτιμία ἀφιλοτιμία ἀφιλοτιμία φιλοτιμία ἀμφότεροι ἀμφότερος. ἔοικα οὗτος ἄλλος ἀρετή. ἀντίκειμαι ἄκρος φαίνω ὀνομάζω μέσος. πραότης εἰμί μεσότης ὀργή. ἀνώνυμος εἰμί μέσος ἄκρον μέσος πραότης φέρω ἔλλειψιν ἀποκλίνουσαν ἀνώνυμος εἰμί. ὑπερβολή ὀργιλότης λέγω. πάθος εἰμί ὀργή ἐμποιοῦντα πολύς διαφέρω. δεῖ δεῖ ὀργιζόμενος δεῖ ὅσος χρόνος ἐπαινέω. πρᾶος εἰμί πραότης ἐπαινέω. βούλομαι πρᾶος ἀτάρακτος ἄγω πάθος λόγος τάσσω τοσοῦτος χρόνος χαλεπαίνω. ἁμαρτάνω δοκέω ἔλλειψιν. τιμωρητικός πρᾶος συγγνωμονικός. ἔλλειψις ἀοργησία ψέγω. ὀργιζόμενοι δεῖ ἠλίθιος δοκέω εἰμί δεῖ δεῖ. δοκέω αἰσθάνομαι λυπέω ὀργιζόμενός εἰμί ἀμυντικός προπηλακιζόμενον ἀνέχω οἰκεῖος περιοράω ἀνδραποδώδης. ὑπερβολή πᾶς γίγνομαι δεῖ δεῖ δεῖ ταχύς πολύς χρόνος ἅπας αὐτός ὑπάρχω. δύω εἰμί. κακός ἑαυτοῦ ἀπόλλυμι ὁλόκληρος εἰμί ἀφόρητος γίγνομαι. ὀργίλος ὀργίζω δεῖ δεῖ δεῖ παύω. βέλτιστος ἔχω. συμβαίνω κατέχω ὀργή ἀνταποδίδωμι φανερός εἰμί ὀξύτης ἀποπαύω. ὑπερβολή ἀκράχολος ὀξύς ὀργίλος πᾶς. ὄνομα. πικρός δυσδιάλυτος πολύς χρόνος ὀργίζω. κατέχω θυμός. παῦλα γίγνομαι ἀνταποδίδωμι. τιμωρία παύω ὀργή ἡδονή λύπη ἐμποιοῦσα. οὗτος γίγνομαι βάρος ἔχω. ἐπιφανής συμπείθω οὐδείς πέσσω ὀργή χρόνος δεῖ. τοιοῦτος ὀχληρός φίλος. χαλεπός λέγω δεῖ χαλεπαίνοντας δεῖ πολύς χρόνος διαλλαττομένους τιμωρία κόλασις. πραότης ὑπερβολή ἀντιτίθημι. γίγνομαι. ἀνθρωπικός τιμωρέω. συμβιόω χαλεπός χείρων. πρότερος λέγω λέγω δῆλος. ῥᾴδιος διορίζω ποῖος πόσος χρόνος ὀργιστέος ποιέω ἁμαρτάνω. μικρός παρεκβαίνων ψέγω ἥσσων. ἐλλείποντας ἐπαινέω πρᾶος φημί χαλεπαίνοντας ἀνδρώδης δύναμαι ἄρχω. πόσος παρεκβαίνων ψεκτός ῥᾴδιος λόγος ἀποδίδωμι. ἕκαστος αἴσθησις κρίσις. τοσοῦτος δῆλος μέσος ἕξις ἐπαινετός δεῖ ὀργίζω δεῖ δεῖ πᾶς τοιοῦτος ὑπερβολή ἐλλείπω ψέκτης μικρός γίγνομαι ἤρεμος πολύς πολύς. δῆλος μέσος ἕξις ἀνθεκτέον. ὀργή ἔχω ἐρῶ. ὁμιλία συζάω λόγος πρᾶγμα κοινωνέω ἄρεσκος δοκέω εἰμί πᾶς ἡδονή ἐπαινοῦντες ἀντιτείνοντες οἴομαι δεῖ ἄλυπος ἐντυγχάνω εἰμί. ἐναντίος οὗτος πᾶς ἀντιτείνοντες λυπέω φροντίζω δύσκολος δύσερις καλέω. εἰρημέναι ἔχω ψεκτός εἰμί ἄδηλος μέσος ἐπαινετός ἀποδέχομαι δεῖ δεῖ δυσχεραίνω. ὄνομα ἀποδίδωμι ἔοικα φίλιος. τοιοῦτος μέσος ἕξις βούλομαι λέγω ἐπιεικής φίλος στέργω προσλαβόντα. διαφέρω φιλία πάθος στέργω ὁμιλέω. φιλέω ἐχθαίρω ἀποδέχομαι ἕκαστος δεῖ εἰμί. ἀγνώς γνώριμος συνήθης ἀσυνήθης ποιέω ἕκαστος ἁρμόζω. προσήκω συνήθης ὀθνεῖος φροντίζω λυπέω. λέγω δεῖ ὁμιλέω ἀναφέρων καλός συμφέρω στοχάζομαι λυπέω συνηδύνω. ἔοικα ἡδονή λύπη ὁμιλία γίγνομαι. οὗτος καλός βλαβερός συνηδύνω δυσχεραίνω προαιρέω λυπέω. ποιέω ἀσχημοσὐνη φέρω οὗτος σμικρός βλάβη ἐναντίωσις σμικρός λύπη ἀποδέχομαι δυσχεραίνω. ὁμιλέω ἀξίωμα τυχοῦσι ἥσσων γνώριμος ἄλλος διαφορά ἕκαστος ἀπονέμων πρέπω ἑαυτοῦ αἱρούμενος συνηδύνω λυπέω εὐλαβέομαι ἀποβαίνω εἰμί μέγας συνεπόμενος λέγω καλός συμφέρω. ἡδονή μέγας μικρός λυπέω. μέσος τοιοῦτος εἰμί ὀνομάζω. συνηδύνοντος ἡδύς στοχαζόμενος ἄλλος ἄρεσκος ὠφέλεια τὶς γίγνομαι χρῆμα χρῆμα κόλαξ. πᾶς δυσχεραίνων λέγω δύσκολος δύσερις. ἀντίκειμαι φαίνω ἄκρος ἀνώνυμος εἰμί μέσος. αὐτός ἀλαζονεία εἰρωνεία μεσότης. ἀνώνυμος οὗτος. χείρων ἐπέρχομαι. οἶδα ἦθος ἕκαστος διέρχομαι μεσότης εἰμί ἀρετή πιστεύω πᾶς ἔχω συνοράω. συζάω ἡδονή λύπη ὁμιλοῦντες ἐρῶ ἀληθεύω ψευδομένων λέγω λόγος πρᾶξις προσποίημα. δοκέω ἀλαζών προσποιητικός ἔνδοξος ὑπάρχω μέγας ὑπάρχω εἴρων ἀρνέομαι ὑπάρχω ἐλάσσων ποιέω μέσος αὐθέκαστος ἀληθευτικὸς βίος λόγος ὑπάρχω ὁμόλογος εἰμί μέγας ἐλάσσων. οὗτος ἕκαστος ποιέω μηδείς. ἕκαστος οἷος εἰμί λέγω πράσσω ζῶ πράσσω. ἑαυτοῦ ψεῦδος φαῦλος ψεκτός ἀληθής καλός ἐπαινετός. ἀληθευτικὸς μέσος εἰμί ἐπαινετός ψεύδω ἀμφότεροι ψεκτός ἀλαζών. ἑκάτερος λέγω πρότερος ἀληθευτικοῦ. ὁμολογία ἀληθεύοντος λέγω ἀδικία δικαιοσύνη συντείνω ʽἁλλης εἰμί οὗτος ἀρετῆσ μηδείς τοιοῦτος διαφέροντος λόγος βίος ἀληθεύω ἕξις τοιοῦτος εἰμί. δοκέω ἐπιεικής εἰμί. φιλαλήθης διαφέρω ἀληθεύω ἀληθεύω διαφέρω. αἰσχρός ψεῦδος εὐλαβέομαι ἑαυτοῦ εὐλαβέομαι. ἐπαινετός. ἐλάσσων ἀληθής ἀποκλίνω. ἐμμελής φαίνω ἐπαχθής ὑπερβολή εἰμί. μέγας ὑπάρχω προσποιούμενος μηδείς φαῦλος ἔοικα χαίρω ψεύδεἰ μάταιος φαίνω κακός. δόξα τιμή ψεκτός ἀλαζών ἀργύριον ὅσος ἀργύριον ἀσχήμων ʽοὐκ δύναμις εἰμί ἀλαζών προαίρεσις. ἕξις εἰμί ἀλαζών εἰμί. ψεύστης ψεῦδος χαίρω δόξα ὀρεγόμενος κέρδος. δόξα χάρις ἀλαζονευόμενοι τοιοῦτος προσποιέω ἔπαινος εὐδαιμονισμός κέρδος ἀπόλαυσις εἰμί διαλανθάνω εἰμί εἰμί οἷος μάντις σοφός ἰατρός. οὗτος πολύς προσποιέω τοιοῦτος ἀλαζονεύομαι. λέγω. εἴρων ἐλάσσων λέγω χαρίεις ἦθος φαίνω. κέρδος δοκέω λέγω φεύγω ὀγκηρός. ἔνδοξος ἀπαρνέομαι οἷος Σωκράτης ποιέω. μικρός φανερός προσποιούμενοι βαυκοπανοῦργος λέγω εὐκαταφρόνητος εἰμί. ἀλαζονεία φαίνω οἷος Λάκων ἐσθής. ὑπερβολή ἔλλειψις ἀλαζονικός. χράω εἰρωνεία φανερός εἰρωνευόμενοι χαρίεις φαίνω. ἀντίκειμαι ἀλαζών φαίνω ἀληθευτικῷ. χείρων. ἀνάπαυσις βίος διαγωγή παιδιή δοκέω εἰμί ὁμιλία ἐμμελής δεῖ λέγω ἀκούω. διαφέρω τοιοῦτος λέγω ἀκούω. δῆλος οὗτος ὑπερβολή ἔλλειψις μέσος. γέλοιος ὑπερβάλλω βωμολόχος δοκέω εἰμί φορτικός γλιχόμενοι γέλοιος στοχαζόμενοι γέλως ποιέω λέγω εὐσχήμων λυπέω σκωπτόμενον. αὐτός λέγω μηδείς γέλοιος λέγω δυσχεραίνοντες ἄγροικος σκληρός δοκέω εἰμί. παίζω εὐτράπελος προσαγορεύω οἷος εὔτροπος. ἦθος τοιοῦτος δοκέω κίνησις εἰμί σῶμα κίνησις κρίνω ἦθος. ἐπιπολάζοντος γέλοιος πολύς χαίρω παιδιή σκώπτω δεῖ βωμολόχος εὐτράπελος προσαγορεύω χαρίεις. διαφέρω μικρός ἐρῶ δῆλος. μέσος ἔχω οἰκεῖος ἐπιδεξιότης εἰμί. ἐπιδέξιος τοιοῦτος λέγω ἀκούω ἐφίημι ἐλευθέριος ἁρμόζω. πρέποντα λέγω παιδιή μέρος ἀκούω ἐλευθέριος παιδίον διαφέρω ἀνδραποδώδης πεπαιδευμένου ἀπαίδευτος. ὁράω τὶς κωμῳδία παλαιός καινός. εἰμί γέλοιος αἰσχρολογία ὑπόνοια. διαφέρω μικρός οὗτος εὐσχημοσύνη. πότερος σκώπτοντα ὁριστέος λέγω ἀπρεπής ἐλευθέριος λυπέω ἀκούω τέρπω. τοιοῦτος ἀόριστος. ἄλλος ἄλλος μισητός ἡδύς. τοιοῦτος ἀκούω. ὑπομένω ἀκούω ποιέω δοκέω. πᾶς ποιέω. σκῶμμα λοιδόρημα εἰμί νομοθέτης ἔνιοι λοιδορέω κωλύω. δεῖ σκώπτω. χαρίεις ἐλευθέριος ἔχω οἷος νόμος εἰμί. τοιοῦτος μέσος εἰμί ἐπιδέξιος εὐτράπελος λέγω. βωμολόχος ἥσσων εἰμί γέλοιος ἄλλος ἀπεχόμενος γέλως ποιέω λέγω οὐδείς λέγω χαρίεις ἔνιοι ἀκούω. ἄγροικος τοιοῦτος ὁμιλία ἀχρεῖος. οὐδείς συμβάλλω πᾶς δυσχεραίνω. δοκέω ἀνάπαυσις παιδίον βίος εἰμί ἀναγκαῖος. εἰρημέναι βίος μεσότης εἰμί πᾶς λόγος τις πρᾶξις κοινωνία. διαφέρω ἀλήθεια εἰμί ἡδύς. ἡδονή παιδιή ἄλλος βίος ὁμιλία. αἰδώς ἀρετή προσήκω λέγω. πάθος ἔοικα ἔχω. ὁρίζω φόβος ἀδοξία ἀποτελέω δεῖνα φόβος παραπλήσιος. ἐρυθραίνομαι αἰσχυνόμενοι θάνατος φοβέω ὠχριάω. σωματικός φαίνω εἰμί ἀμφότεροι δοκέω πάθος ἕξις εἰμί. ἡλικία πάθος ἁρμόζω νέος. οἴομαι δεῖ τηλικοῦτος αἰδήμων πάθος ζῶ πολύς ἁμαρτάνω αἰδώς κωλύω. ἐπαινέω νέος αἰδήμων πρέσβυς ἐπαινέω αἰσχυντηλός. οὐδείς οἴομαι δεῖ πράσσω εἰμί αἰσχύνη. ἐπιεικής εἰμί αἰσχύνη γίγνομαι φαῦλος πρακτέος τοιοῦτος. ἀλήθεια αἰσχρός δόξα οὐδείς διαφέρω. οὐδέτερος πρακτέος αἰσχυντέος. φαῦλος τοιοῦτος πράσσω αἰσχρός. ἔχω πράσσω αἰσχύνω οὗτος οἴομαι ἐπιεικής εἰμί ἄτοπος. ἑκούσιος αἰδώς ἑκών ἐπιεικής πρᾶξις φαῦλος. αἰδώς ὑπόθεσις ἐπιεικής. πράσσω αἰσχύνω. ἀρετή. ἀναισχυντία φαῦλος αἰδέομαι αἰσχρός πράσσω πράττοντα αἰσχύνω ἐπιεικής. ἐγκράτεια ἀρετή μικτός. δείκνυμι ὕστερος. δικαιοσύνη λέγω. βοοκ δικαιοσύνη ἀδικία σκεπτέος ποῖος τυγχάνω εἰμί πρᾶξις μεσότης εἰμί δικαιοσύνη δίκαιος μέσος. σκέψις αὐτός μέθοδος προερέω. ὁράω ἕξις βούλομαι λέγω δικαιοσύνη πρακτικός δίκαιος δικαιοπραγέω βούλομαι δίκαιος. τρόπος ἀδικία ἀδικέω βούλομαι ἄδικος. πρῶτος τύπος ὑπόκειμαι. αὐτός ἔχω τρόπος ἐπιστήμη δύναμις ἕξις. δύναμις ἐπιστήμη δοκέω ἐναντίος αὐτός εἰμί ἕξις ἐναντίος ἐναντίος οἷος ὑγίεια πράσσω ἐναντίος ὑγιεινός μόνος. λέγω βαδίζω βαδίζω ὑγιαίνων. γνωρίζω ἐναντίος ἕξις ἐναντίος ἔχω ὑποκειμένων. εὐεξία εἰμί φανερός καχεξία φανερός γίγνομαι εὐεκτικῶν εὐεξία οὗτος εὐεκτικά. εὐεξία πυκνότης σάρξ ἀνάγκη καχεξία μανότης σάρξ εὐεκτικὸν ποιητικός πυκνότης σάρξ. ἀκολουθέω πολύς ἕτερος λέγω ἕτερος λέγω οἷος δίκαιος ἄδικος. ἔοικα λέγω δικαιοσύνη ἀδικία ὁμωνυμία λανθάνω δῆλος διαφορά πολύς ἰδέα καλέω κλείς αὐχήν ζῷον ἑός θύρα κλέω. λαμβάνω ἄδικος λέγω. δοκέω παράνομος ἄδικος πλεονέκτης ἄνισος δῆλος δίκαιος νόμιμος ἴσος. δίκαιος νόμιμος ἴσος ἄδικος παράνομος ἄνισος. πλεονέκτης ἄδικος ἀγαθός εἰμί πᾶς εὐτυχία ἀτυχία εἰμί ἀγαθός τὶς. ἄνθρωπος οὗτος εὔχομαι διώκω. δεῖ εὔχομαι ἀγαθός ἑαυτοῦ ἀγαθός εἰμί αἱρέω ἑαυτοῦ ἀγαθός. ἄδικος πολύς αἱρέω ἐλάσσων κακός. δοκέω μείων κακός ἀγαθός εἰμί ἀγαθός εἰμί πλεονεξία δοκέω πλεονέκτης εἰμί. εἰμί ἄνισος. οὗτος περιέχω κοινός. παράνομος ἄδικος νόμιμος δίκαιος δῆλος νόμιμα εἰμί δίκαιος. ὡρισμένα νομοθετικός νόμιμα εἰμί ἕκαστος δίκαιος εἰμί φημί. νόμος ἀγορεύω ἅπας στοχαζόμενοι κοινός συμφέροντος πᾶς ἄριστος κύριος ἀρετή ἄλλος τὶς τρόπος τοιοῦτος. τρόπος δίκαιος λέγω ποιητικός φυλακτικός εὐδαιμονία μόριον πολιτικός κοινωνία. προστάσσω νόμος ἀνδρεῖος ἔργον ποιέω οἷος λείπω τάξις φεύγω ῥίπτω ὅπλον σώφρων οἷος μοιχεύω ὑβρίζω πρᾶος οἷος τύπτω κακηγορέω ἄλλος ἀρετή μοχθηρία κελεύω ἀπαγορεύων κεῖμαι χείρων ἀπεσχεδιασμένος. οὗτος δικαιοσύνη ἀρετή εἰμί τέλειος ἕτερος. οὗτος κράτιστος ἀρετή εἰμί δοκέω δικαιοσύνη οὔτις ἕσπερος οὔτις ἑῷος θαυμαστός. παροιμιαζόμενοί φημί δικαιοσύνη πᾶσʼ ἀρετή τηεογ. τέλειος ἀρετή τέλειος ἀρετή χρῆσις εἰμί. τέλειος εἰμί ἔχω ἕτερος δύναμαι ἀρετή χράω μόνος. πολύς οἰκεῖος ἀρετή δύναμαι χράω ἕτερος ἀδυνατέω. οὗτος δοκέω ἔχω Βίας ἀρχή ἀνήρ δείκνυμι. ἕτερος κοινωνία ἄρχων. ἀλλότριος ἀγαθός δοκέω δικαιοσύνη μόνος ἀρετή ἕτερος εἰμί. ἄλλος συμφέρω πράσσω ἄρχων κοινωνός. κακός φίλος χράω μοχθηρία ἀγαθός ἀρετή ἕτερος. οὗτος ἔργον χαλεπός. οὗτος δικαιοσύνη μέρος ἀρετή ὅλος ἀρετή εἰμί ἐναντίος ἀδικία μέρος κακία ὅλος κακία. διαφέρω ἀρετή δικαιοσύνη οὗτος δῆλος ἐρῶ. οὗτος εἰμί ἕτερος δικαιοσύνη ἕξις ἀρετή. ζητέω μέρος ἀρετή δικαιοσύνη. εἰμί φημί. ἀδικία μέρος. σημεῖον εἰμί. ἄλλος μοχθηρία ἐνεργέω ἀδικέω πλεονεκτέω οἷος ῥίπτω ἀσπίς δειλία λέγω χαλεπότης βοηθέω χρῆμα ἀνελευθερία. πλεονεκτέω οὐδείς τοιοῦτος πᾶς πονηρία ʽψέγομεν ἀδικία. ἄλλος ἀδικία μέρος ὅλος ἄδικος μέρος ὅλος ἄδικος νόμος. κερδαίνω μοιχεύω προσλαμβάνων προστίθημι ζημιούμενος ἐπιθυμία οὗτος ἀκόλαστος δοκέω εἰμί πλεονέκτης ἄδικος ἀκόλαστος. δῆλος κερδαίνω. ἄλλος ἀδίκημα γίγνομαι ἐπαναφορὰ μοχθηρία οἷος μοιχεύω ἀκολασία ἐγκαταλείπω παραστάτης δειλία πατάσσω ὀργή. κερδαίνω μοχθηρία ἀδικία. φανερός τὶς ἀδικία ὅλος ἄλλος μέρος συνώνυμος ὁρισμός αὐτός γένος. ἄμφω ἕτερος ἔχω δύναμις τιμή χρῆμα σωτηρία τὶς ἔχω ὄνομα περιλαμβάνω πᾶς ἡδονή κέρδος ἅπας σπουδαῖος. δικαιοσύνη πολύς εἰμί τὶς ἕτερος ὅλος ἀρετή δῆλος. ποῖος ληπτέος. ὁρίζω ἄδικος παράνομος ἄνισος δίκαιος νόμιμος ἴσος. παράνομος πρότερος εἰρημένη ἀδικία εἰμί. ἄνισος παράνομος ταὐτός ἕτερος μέρος ὅλος ʽτὸ ἄνισος ἅπας παράνομος παράνομος ἅπας ἄνισος ἄδικος ἀδικία ταὐτός ἕτερος ἐκεῖνος μέρος ὅλος. μέρος ἀδικία ὅλος ἀδικία δικαιοσύνη δικαιοσύνη. μέρος δικαιοσύνη μέρος ἀδικία λεκτέος δίκαιος ἄδικος. ὅλος ἀρετή τάσσω δικαιοσύνη ἀδικία ὅλος ἀρετή χρῆσις ἄλλος κακία ἀφίημι. δίκαιος ἄδικος φανερός διοριστέον. πολύς νόμιμος ὅλος ἀρετή προσταττόμενά εἰμί. ἕκαστος ἀρετή προστάσσω ζῶ ἕκαστος μοχθηρία κωλύω νόμος. ποιητικός ὅλος ἀρετή νόμιμος νομοθετέω παιδεία κοινός. ἕκαστος παιδεία ἀνήρ ἀγαθός εἰμί πότερος πολιτικός εἰμί ἕτερος ὕστερος διοριστέον. ταὐτός ἀνήρ ἀγαθός εἰμί πολίτης πᾶς. μέρος δικαιοσύνη δίκαιος εἶδος διανομή τιμή χρῆμα ἄλλος μεριστός κοινωνέω πολιτεία οὗτος ἄνισος ἔχω ἴσος ἕτερος ἑτέροὐ εἷς συνάλλαγμα διορθωτικόν. οὗτος μέρος δύο. συνάλλαγμα ἑκούσιος εἰμί ἀεκούσιος ἑκούσιος οἷος πρᾶσις ὠνή δανεισμός ἐγγυάω χρῆσις παρακαταθήκη μίσθωσις ʽἑκούσια λέγω ἀρχή συνάλλαγμα ἑκούσιοσ ἀεκούσιος λαθραῖος οἷος κλοπεύς μοιχεία φαρμακεία προαγωγεία δουλαπατία δολοφονία ψευδομαρτυρία βίαιος οἷος αἰκία δεσμός θάνατος ἁρπαγή πήρωσις κακηγορία προπηλάκισις. ἄδικος ἄνισος ἄδικος ἄνισος δῆλος μέσος εἰμί ἄνισος. οὗτος εἰμί ἴσος. ὁποῖος πρᾶξις πολύς ἐλάσσων εἰμί ἴσος. ἄδικος ἄνισος δίκαιος ἴσος. λόγος δοκέω πᾶς. ἴσος μέσος δίκαιος μέσος εἰμί. ἴσος ἐλάχιστος δύσις. ἀνάγκη δίκαιος μέσος ἴσος τίσις μέσος ʽταῦτα εἰμί πολύς ἐλάσσων ἴσος δίκαιος τίσις. ἀνάγκη δίκαιος ἐλάχιστος εἰμί τέσσαρες. δίκαιος τυγχάνω ὄν εἰμί πρᾶγμα δύο. αὐτός εἰμί ἰσότης. ἔχω ἐκεῖνος ἔχω. ἴσος ἴσος ἔχω μάχη ἔγκλημα ἴσος ἴσος ἴσος ἴσος ἔχω νέμω. ἄξιος δῆλος. δίκαιος νομή ὁμολογέω πᾶς ἀξία δεῖ εἰμί ἄξιος αὐτός λέγω πᾶς ὑπάρχω δημοκρατικός ἐλευθερία ὀλιγαρχικός πλοῦτος εὐγένεια ἀριστοκρατικός ἀρετή. δίκαιος ἀνάλογος. ἀνάλογος μόνος εἰμί μοναδικός ἀριθμός ἴδιος ἀριθμός. ἀναλογία ἰσότης εἰμί λόγος τέσσαρες ἐλάχιστος. διῃρημένη τέσσαρες δῆλος. συνεχής. δύο χράω λέγω οἷος β β. β λέγω. β τίθημι τέσσαρες εἰμί ἀνάλογος. δίκαιος τέσσαρες ἐλάχιστος λόγος αὐτός. διαιρέω. ὅρος β γ γ β. ὅλος ὅλος. νομεύς συνδυάζω συντίθημι συνδυάζω. ὅρος γ β σύζευξις διανομή δίκαιος εἰμί μέσος δίκαιος οὗτος εἰμί ἄδικος ἀνάλογος. ἀνάλογος μέσος δίκαιος ἀνάλογος. καλέω ἀναλογία γεωμετρικός μαθηματικός. γεωμετρικός συμβαίνω ὅλος ὅλος ἑκάτερος ἑκάτερος. συνεχής οὗτος ἀναλογία. γίγνομαι ἀριθμός ὅρος. δίκαιος οὗτος ἀνάλογος. ἄδικος ἀνάλογος. γίγνομαι πολύς ἐλάσσων ἔργον συμβαίνω. ἀδικέω πολύς ἔχω ἀδικούμενος ἐλάσσων ἀγαθός. κακός. ἀγαθός λόγος γίγνομαι ἐλάσσων κακός μέγας κακός. ἐλάσσων κακός αἱρετός μέγας αἱρετός ἀγαθός μέγας. εἶδος δίκαιος οὗτος εἰμί. λοιπός εἷς διορθωτικόν γίγνομαι συνάλλαγμα ἑκούσιος ἀεκούσιος. οὗτος δίκαιος εἶδος ἔχω πρότερος. διανεμητικός δίκαιος κοινός ἀναλογία εἰμί λέγω. χρῆμα κοινός γίγνομαι διανομεύς εἰμί λόγος αὐτός ἔχω εἰσενεχθέντα. ἄδικος ἀντικείμενον δίκαιος ἀνάλογος εἰμί. συνάλλαγμα δίκαιος εἰμί ἴσος ἄδικος ἄνισος ἀναλογία ἀριθμητικός. οὐδείς διαφέρω ἐπιεικής φαῦλος ἀποστερέω φαῦλος ἐπιεικής μοιχεύω ἐπιεικής φαῦλος. βλάβος διαφορά μόνος βλέπω νόμος χράω ἴσος ἀδικέω ἀδικέω βλάπτω βλάπτω. ἄδικος ἄνισος ἰσάζω πειράω δικαστής. πληγή πατάσσω κτείνω ἀποθνῄσκω διαιρέω πάθος πρᾶξις ἄνισος. πειράω ζημία ἰσάζω ἀφαιρῶν κέρδος. λέγω λέγω τοιοῦτος οἰκεῖος ὄνομα εἰμί κέρδος οἷος πατάξαντι ζημία παθόντι. μετρέω πάθος καλέω ζημία κέρδος. πολύς ἐλάσσων ἴσος μέσος κέρδος ζημία πολύς ἐλάσσων ἀγαθός πολύς κακός ἐλάσσων κέρδος ζημία. εἰμί μέσος ἴσος λέγω εἰμί δίκαιος. ἐπανορθωτικὸν δίκαιος μέσος ζημία κέρδος. ἀμφισβητέω δικαστής καταφεύγω. δικαστής εἶμι εἶμι εἰμί δίκαιος. δικαστής βούλομαι οἷος δίκαιος ἔμψυχος. ζητέω δικαστής μέσος καλέω ἔνιοι μεσίδιος μέσος τυγχάνω δίκαιος τευξόμενοι. μέσος δίκαιος δικαστής. δικαστής ἐπανισόω γραμμή ἄνισος τετμημένης μέγας τμῆμα ἥμισυς ὑπερέχω οὗτος ἀφαιρέω ἐλάσσων τμῆμα προστίθημι. διαιρέω ὅλος φημί ἔχω λαμβάνω ἴσος. ἴσος μέσος μέγας ἐλάσσων ἀριθμητικός ἀναλογία. οὗτος ὀνομάζω δίκαιος εἰμί λέγω δίχαιον δικαστής διχαστής. ἴσος ἀφαιρέω ἕτερος ἕτερος προστίθημι δύο ὑπερέχω ἕτερος. ἀφαιρέω προστίθημι εἷς μόνος ὑπερέχω. μέσος μέσος ἀφαιρέω. οὗτος γνωρίζω ἀφαιρέω δεῖ πολύς ἔχω προστίθημι ἐλάσσων ἔχω. μέσος ὑπερέχω προστίθημι δεῖ ἐλάσσων ἔχω ὑπερέχω ἀφαιρέω μέγας. ἴσος ἀάω γγ ἀλλήλων. ἀάω ἀφαιρέω πρόσκειμαι γγ γδ ὅλος δγγ ὑπερέχω γδ γζ. γδ. οὗτος ἄλλος τέχνη. ἀναιρέω ποιέω ποιέω ὅσος οἷος πάσχω πάσχω οὗτος τοσοῦτος τοιοῦτος. ἔρχομαι ὄνομα οὗτος ζημία κέρδος ἑκούσιος ἀλλαγή. πολύς ἔχω ἑαυτοῦ κερδαίνω λέγω ἐλάσσων ἀρχή ζημιόω οἷος ὠνέομαι πωλέω ὅσος ἄλλος ἄδεια δίδωμι νόμος. πολύς ἐλάσσων γίγνομαι φημί ἔχω ζημιόω κερδαίνω. κέρδος ζημία μέσος δίκαιος ἑκούσιος ἴσος ἔχω πρότερος ὕστερος. δοκέω ἀντιπεπονθὸς εἰμί δίκαιος Πυθαγόρειος φημί. ὁρίζω δίκαιος ἀντιπεπονθὸς ἄλλος. ἀντιπεπονθὸς ἐφαρμόζω νεμητικὸν δίκαιος διορθωτικόνκαίτοι βούλομαι οὗτος λέγω Ῥαδάμανθυς δίκαιος. πάσχω ῥέζω δίκη ἰθύς γίγνομαι διαφωνέω. ἀρχή ἔχω πατάσσω δεῖ ἀντιπλήσσω ἄρχων πατάσσω πλήσσω μόνος δεῖ κολάζω. ἑκούσιος ἀεκούσιος διαφέρω πολύς. κοινωνία ἀλλακτικαῖς συνέχω δίκαιος ἀντιπεπονθὸς ἀναλογία ἰσότης. ἀντιποιέω ἀνάλογος συμμένω πόλις. ζητέω. δουλεία δοκέω εἰμί ἀντιποιέω. . μετάδοσις γίγνομαι μετάδοσις συμμένω. Χάρις ἱερόν ποιέω ἀνταπόδοσις εἰμί. οὗτος ἴδιος χάρις. ἀνθυπηρετέω δεῖ χαρισαμένῳ ἄρχω χαριζόμενον. ποιέω ἀντίδοσις ἀναλογία διάμετρος σύζευξις. οἰκοδόμος σκυτοτόμος β οἰκία γ ὑπόδημα. δεῖ λαμβάνω οἰκοδόμος σκυτοτόμος ἐκεῖνος ἔργον αὐτός μεταδίδωμι. πρῶτος ἀναλογία ἴσος ἀντιπεπονθὸς γίγνομαι εἰμί λέγω. ἴσος συμμένω. οὐδείς κωλύω κρείσσων ἕτερος ἔργον ἕτερος. δεῖ ἰσάζω. οὗτος ἄλλος τέχνη. ἀναιρέω ποιέω ποιέω ὅσος οἷος πάσχω πάσχω οὗτος τοσοῦτος τοιοῦτος. ἰατρός γίγνομαι κοινωνία ἰατρός γεωργός ἕτερος ἴσος. οὗτος δεῖ ἰσάζω. πᾶς συμβλητός δεῖ εἰμί εἰμί ἀλλαγή. νόμισμα ἔρχομαι γίγνομαι μέσος. πᾶς μετρέω ὑπεροχή ἔλλειψιν ἄττα ὑπόδημα ἴσος οἰκία τρέφω. δεῖ οἰκοδόμος σκυτοτόμος τοσαδὶ ὑπόδημα οἰκία τροφή. εἰμί ἀλλαγή κοινωνία. ἴσος εἰμί εἰμί. δεῖ πᾶς μετρέω λέγω πρότερος. οὗτος ἀλήθεια χρεία πᾶς συνέχω. μηδείς δέω εἰμί ἀλλαγή οὗτος. ὑπάλλαγμα χρεία νόμισμα γίγνομαι συνθήκη. ὄνομα ἔχω νόμισμα φύσις νόμος εἰμί μεταβάλλω ποιέω ἄχρηστος. εἰμί ἀντιπεπονθός ἰσάζω γεωργός σκυτοτόμος ἔργον σκυτοτόμος γεωργέω. σχῆμα ἀναλογία δεῖ ἄγω ἀλλάσσω ʽεἰ ἀμφότερος ἔχω ὑπεροχή ἕτερος ἄκρον ἔχω. ἴσος κοινωνός ἰσότης δύναμαι γίγνομαι. γεωργός α τροφή γ σκυτοτόμος β ἔργον ἰσασμένον. εἰμί ἀντιπάσχω εἰμί κοινωνία. χρεία συνέχω εἷς ὄν δηλόω χρεία εἰμί ἀμφότεροι ἅτερος ἀλλάσσω ἔχω αὐτός δέω οἷος οἶνος δίδωμι σῖτος ἐξαγωγή. δεῖ ἰσάζω. μέλλω ἀλλαγή μηδείς δέω εἰμί δέω νόμισμα οἷος ἐγγυητής. δεῖ οὗτος φέρω εἰμί λαμβάνω. πάσχω οὗτος αὐτός. ἴσος δύναμαι. βούλομαι μένω. δεῖ πᾶς τιμάω. εἰμί ἀλλαγή οὗτος κοινωνία. νόμισμα μέτρον σύμμετρος ποιέω ἰσάζω. εἰμί ἀλλαγή κοινωνία εἰμί ἀλλαγή ἰσότης εἰμί ἰσότης εἰμί συμμετρία. ἀλήθεια ἀδύνατος τοσοῦτος διαφέρω σύμμετρος γίγνομαι χρεία ἐνδέχομαι. δεῖ εἰμί ὑπόθεσις. νόμισμα καλέω. οὗτος πᾶς ποιέω σύμμετρος. μετρέω πᾶς νόμισμα. οἰκία μνᾶ β κλίνη. α β ἥμισυς μνᾶ ἄξιος οἰκία ἴσος. κλίνη δέκατος μέρος β. δῆλος κλίνω ἴσος οἰκία. ἀλλαγή νόμισμα εἰμί δῆλος. διαφέρω οὐδείς κλίνη πέντε οἰκία ὅσος κλίνη. ἄδικος δίκαιος εἰμί λέγω. διωρισμένων οὗτος δῆλος δικαιοπραγία μέσος ἀδικέω ἀδικέω. πολύς ἔχω ἐλάσσων εἰμί. δικαιοσύνη μεσότης εἰμί αὐτός τρόπος ἄλλος ἀρετή μέσος εἰμί. ἀδικία ἄκρος. δικαιοσύνη δίκαιος λέγω πρακτικός προαίρεσις δίκαιος διανεμητικός ἑαυτοῦ ἄλλος ἕτερος ἕτερος αἱρετός πολύς ἐλάσσων βλαβερός ἴσος ἀναλογία ἄλλος ἄλλος. ἀδικία ἐναντίος ἄδικος. οὗτος ὑπερβολή ἔλλειψις ὠφέλιμος βλαβερός ἀνάλογος. ὑπερβολή ἔλλειψις ἀδικία ὑπερβολή ἐλλείψεώς εἰμί ὑπερβολή ὠφέλιμος ἐλλείψεως βλαβερός. ἄλλος ὅλος ἀνάλογος τυγχάνω. ἀδίκημα ἐλάσσων ἀδικέω εἰμί μέγας ἀδικέω. δικαιοσύνη ἀδικία ἑκάτερος εἰμί φύσις λέγω οὗτος τρόπος δίκαιος ἄδικος. ἀδικοῦντα ἄδικος εἰμί ποῖος ἀδίκημα ἀδικέω ἄδικος εἰμί ἕκαστος ἀδικία οἷος κλέπτης μοιχός λῃστής. οὐδείς διαφέρω. συγγίγνομαι γυνή οἶδα προαίρεσις ἀρχή πάθος. ἀδικέω ἄδικος εἰμί οἷος κλέπτης κλέπτω μοιχός μοιχεύω. . ἔχω ἀντιπεπονθὸς δίκαιος λέγω πρότερος. δεῖ λανθάνω ζητούμενόν δίκαιος πολιτικός δίκαιος. οὗτος κοινών βίος εἰμί αὐτάρκεια ἐλεύθερος ἴσος ἀναλογία ἀριθμός. ὅσος εἰμί εἰμί πολιτικός δίκαιος δίκαιος ὁμοιότης. εἰμί δίκαιος νόμος ἑαυτοῦ. νόμος ἀδικία. δίκη κρίσις δίκαιος ἄδικος. ἀδικία ἀδικέω οὗτος ἀδικέω πᾶς ἀδικίἀ εἰμί πολύς νέμω ἀγαθός ἐλάσσων κακός. ἐάω ἄρχω ἄνθρωπος λόγος οὗτος ποιέω γίγνομαι τύραννος. ἄρχων φύλαξ δίκαιος δίκαιος ἴσος. πολύς εἰμί δοκέω δίκαιος νέμω πολύς ἀγαθός ἑαυτοῦ αὐτός ἀνάλογος εἰμί. ἕτερος πονέω. οὗτος ἀλλότριος φημί ἀγαθός δικαιοσύνη λέγω πρότερος. μισθός δοτέος τιμή γέρας. ἱκανός τοιοῦτος γίγνομαι τύραννος. δεσποτικός δίκαιος πατρικός ταὐτός ὅμοιος. ἀδικία ἑαυτοῦ κτῆμα τέκνον εἰμί πηλίκος χωρίζω μέρος ἑαυτοῦ οὐδείς προαιρέω βλάπτω. εἰμί ἀδικία. ἄδικος δίκαιος πολιτικός. νόμος εἰμί φύω εἰμί νόμος ὑπάρχω ἰσότης ἄρχω ἄρχω. γυνή δίκαιος τέκνον κτῆμα. οὗτος οἰκονομικός δίκαιος. ἕτερος οὗτος πολιτικός. πολιτικός δίκαιος φυσικός εἰμί νομικός φυσικός αὐτός ἔχω δύναμις δοκέω νομικός ἀρχή οὐδείς διαφέρω τίθημι διαφέρω οἷος μνᾶ λυτρόω αἴξ θύω δύο πρόβατον ὅσος ἕκαστος νομοθετέω οἷος θύω βρασίδᾳ ψηφισματώδης. δοκέω ἔνιοι εἰμί πᾶς φύσις ἀκίνητος αὐτός ἔχω δύναμις πῦρ Πέρσης καίω δίκαιος κινούμενα ὁράω. οὗτος εἰμί ἔχω εἰμί. θεός φύσις κινέω πᾶς εἰμί φύσις φύσις. φύσις ἐνδέχομαι ἔχω ποῖος νομικός συνθήκη ἄμφω κινητής δῆλος. ἄλλος αὐτός ἁρμόζω διόρισις. φύσις δεξιός κρείσσων ἐνδέχομαι πᾶς ἀμφιδέξιος γίγνομαι. συνθήκη συμφέρω δίκαιος ὅμοιος εἰμί μέτρον. ἴσος οἰνηρός σιτηρός μέτρον ὠνέομαι μέγας πωλέω ἐλάσσων. φυσικός ἀνθρώπινος δίκαιος ταὐτός πολιτεία εἷς μόνος φύσις ἀγαθός. δίκαιος νόμιμος ἕκαστος ἕκαστος ἔχω. πραττόμενα πολύς ἐκεῖνος ἕκαστος εἷς. . διαφέρω ἀδίκημα ἄδικος δικαίωμα δίκαιος. ἄδικος φύσις τάξις. αὐτός πράσσω ἀδίκημα εἰμί πράσσω ἄδικος. δικαίωμα. καλέω δικαιοπράγημα κοινός δικαίωμα ἐπανόρθωμα ἀδίκημα. ἕκαστος ποῖος εἶδος τυγχάνω εἰμί ὕστερος ἐπισκεπτέος. δίκαιος ἄδικος ἐρῶ ἀδικέω δικαιοπραγέω ἑκών αὐτός πράσσω. ἄκων ἀδικέω δικαιοπραγέω συμβεβηκός. συμβαίνω δίκαιος εἰμί ἄδικος πράσσω. ἀδίκημα δικαιοπράγημα ὁρίζω ἑκούσιος ἀεκούσιος. ἑκούσιος εἰμί ψέγω ἀδίκημα εἰμί. ἄδικος ἀδίκημα ἑκούσιος προσίημι. λέγω ἑκούσιος πρότερος λέγω οἶδα ἀγνοέω πράσσω οἷος τύπτω κενόω ἕκαστος συμβεβηκὸς βία τὶς λαμβάνω χείρ τύπτω ἕτερος ἑκών. αὐτᾦ. ἐνδέχομαι τυπτόμενον πατήρ εἰμί ἄνθρωπος πάρειμι γιγνώσκω πατήρ ἀγνοέω. τοιοῦτος ὀρίνω πρᾶξις ὅλος. ἀγνοούμενον ἀγνοούμενον ὄν βία ἀεκούσιος. πολύς φύσις ὑπάρχω οἶδα πράσσω πάσχω οὐδείς οὔτις ἑκούσιος ἀεκούσιος εἰμί οἷος γηράσκω ἀποθνῄσκω. ἄδικος δίκαιος συμβεβηκός. παρακαταθήκη ἀποδέω τὶς ἄκων φόβος δίκαιος πράσσω δικαιοπραγέω φατέος συμβεβηκός. ἀναγκαζόμενον ἀέκων παρακαταθήκη ἀποδιδόντα συμβεβηκὸς φατέος ἀδικέω ἄδικος πράσσω. ἑκούσιος προελόμενοι πράσσω προελόμενοι προελόμενοι ὅσος προβουλευσάμενοι ἀπροαίρετος ὅσʼ ἀπροβούλευτος. βλάβη κοινωνία ἄγνοια ἁμάρτημα εἰμί ὑπολαμβάνω πράσσω. βάλλω οὗτος οὗτος οἴομαι συμβαίνω οἴομαι οἷος τιτρώσκω κεντέω. βλάβη γίγνομαι ἀτύχημα. κακία ἁμάρτημα ʽἁμαρτάνει ἀρχή εἰμί αἰτία ἀτυχέω. οἶδα προβουλεύω ἀδίκημα οἷος ὅσος θυμός ἄλλος πάθος ἀναγκαῖος φυσικός συμβαίνω ἄνθρωπος. οὗτος βλάπτοντες ἁμαρτάνω ἀδικέω ἀδίκημα εἰμί ἄδικος πονηρός. μοχθηρία βλάβη. προαίρεσις ἄδικος μοχθηρός. θυμός πρόνοια κρίνω. ἄρχω θυμός ποιέω ὀργίζω. γίγνομαι ἀμφισβητέω δίκαιος. φαινομένῃ ἀδικία ὀργή εἰμί. συνάλλαγμα γίγνομαι ἀμφισβητέω ἀνάγκη ἕτερος εἰμί μοχθηρός λῆθος δράω. ὁμολογοῦντες πρᾶγμα δίκαιος ἀμφισβητέω ἐπιβουλεύω ἀγνοεἶ οἴομαι ἀδικέω. προαίρεσις βλάπτω ἀδικέω. οὗτος ἀδίκημα ἀδικέω ἄδικος ἀνάλογος ἴσος. δίκαιος προελόμενος δικαιοπραγέω. δικαιοπραγέω μόνος ἑκών πράσσω. ἀεκούσιος συγγνωμονικός συγγνωμονικός. μόνος ἀγνοέω ἄγνοια ἁμαρτάνω συγγνωμονικός ἄγνοια ἀγνοέω πάθος φυσικός ἀνθρώπινος συγγνωμονικός. ἀπορέω ὁρίζω ἀδικέω ἀδικέω πρῶτος εἰμί εὐριπίδης ἐρῶ λέγω μήτηρ κατακτείνω ἐμός βραχύς λόγος. ἑκών ἑκών ἑκών ἑκών. εἰμί ἑκών ἀδικέω ἀεκούσιος ἅπας ἀδικέω πᾶς ἑκούσιος. πᾶς ἐκεῖνος ἀδικέω πᾶς ἑκούσιος ἑκούσιος ἀεκούσιος. δικαιόω. δικαιοπραγέω πᾶς ἑκούσιος. εὔλογος ἀντίκειμαι ἑκάτερος ἀδικέω δικαιόω ἑκούσιος ἀεκούσιος εἰμί. ἄτοπος δοκέω δικαιόω πᾶς ἑκούσιος. ἔνιοι δικαιόω ἑκών. διαπορέω πότερος ἄδικος πάσχω ἀδικέω πᾶς πράσσω πάσχω εἰμί. συμβεβηκὸς ἐνδέχομαι ἀμφότεροι μεταλαμβάνω δίκαιος. δῆλος ἄδικος. ταὐτός ἄδικος πράσσω ἀδικέω ἄδικος πάσχω ἀδικέω. δικαιοπραγέω δικαιόω. ἀδύνατος ἀδικέω ἀδικοῦντος δικαιόω δικαιοπραγοῦντος. ἀδικέω βλάπτω ἑκών ἑκών οἶδα ἀκρατής ἑκών βλάπτω αὐτός ἑαυτοῦ ἑκών ἀδικέω ἐνδέχομαι αὐτός ἀδικέω. οὗτος εἷς ἀπορέω ἐνδέχομαι αὐτός ἀδικέω. ἑκών τὶς ἀκρασία ἄλλος βλάπτω ἑκών εἰμί ἑκών ἀδικέω. ὀρθός διόρισις προσθετέος βλάπτω οἶδα ἐκεῖνος βούλησις. βλάπτω ἑκών ἄδικος πάσχω ἀδικέω οὐδείς ἑκών. οὐδείς βούλομαι ἀκρατής βούλησις πράσσω. βούλομαι οὐδείς οἴομαι εἰμί σπουδαῖος ἀκρατής οἴομαι δεῖ πράσσω πράσσω. ἑαυτοῦ δίδωμι ὅμηρος φημί δίδωμι Γλαῦκος Διομήδης χρύσεος χάλκειος ἑκατόμβοιος ἐννεάβοιος ηομ. ιλ. . ἀδικέω. εἰμί δίδωμι ἀδικέω ἀδικοῦντα δεῖ ὑπάρχω. ἀδικέω ἑκούσιος δῆλος. προαιρέω εἰμί λέγω ποτός ἀδικέω νέμω ἀξία πολύς ἔχω εἰμί αὐτός ἀδικέω. ἐνδέχομαι πρότερος λέγω διανεμόομαι ἀδικέω ἔχω πολύς πολύς ἕτερος νέμω οἶδα ἑκών οὗτος αὐτός ἑαυτοῦ ἀδικέω. δοκέω μέτριος ποιέω. ἐπιεικής ἐλαττωτικός εἰμί. ἁπλόος. ἕτερος ἀγαθός τυγχάνω πλεονεκτέω οἷος δόξα καλέω. λύω διόρισις ἀδικέω. οὐδείς ἑαυτοῦ πάσχω βούλησις ἀδικέω βλάπτω μόνος. φανερός διανεμόομαι ἀδικέω πολύς ἔχω. ἄδικος ὑπάρχω ἀδικέω ἑκών ποιέω. οὗτος ἀρχή πρᾶξις εἰμί διανέμω λαμβάνω. ποιέω λέγω εἰμί ἄψυχος κτείνω χείρ οἰκέτης ἐπιτάξαντος ἀδικέω ποιέω ἄδικος. ἀγνοέω κρίνω ἀδικέω νομικός δίκαιος ἄδικος κρίσις εἰμί εἰμί ἄδικος. ἕτερος νομικός δίκαιος πρῶτος. γιγνώσκω κρίνω πλεονεκτέω αὐτός χάρις τιμωρία. μερίζω ἀδίκημα οὗτος κρίνω πολύς ἔχω. ἀγρός κρίνω ἀγρός ἀργύριον λαμβάνω. ἄνθρωπος οἴομαι εἰμί ἀδικέω. δίκαιος εἰμί ῥᾴδιος. εἰμί. συγγίγνομαι γείτων πατάσσω δίδωμι χείρ ἀργύριον ῥᾴδιος ἔχω οὗτος ποιέω ῥᾴδιος. γιγνώσκω δίκαιος ἄδικος οὐδείς οἴομαι σοφός εἰμί νόμος λέγω χαλεπός συνίημι οὗτος δίκαιος συμβεβηκόσ. πραττόμενα νεμόμενα δίκαιος πολύς ἔργον ὑγιεινός οἶδα. μέλι οἶνος ἑλλέβορος καῦσις τομή οἶδα ῥᾴδιος δεῖ νέμω ὑγίεια τοσοῦτος ἔργον ὅσος ἰατρός εἰμί. οὗτος δίκαιος οἴομαι οὐδείς ἥσσων ἀδικέω ἥσσων δίκαιος δύω ἕκαστος πράσσω οὗτος. συγγίγνομαι γυνή πατάσσω. ἀνδρεῖος ἀσπίς ἀφίημι στρέφω τρέχω. δειλαίνω ἀδικέω ποιέω εἰμί συμβεβηκός ἔχω ποιέω ἰατρεύω ὑγιάζειν τέμνω τέμνω φαρμακεύω φαρμακεύω εἰμί. δίκαιος οὗτος μέτειμι ἀγαθός ἔχω ὑπερβολή ἔλλειψιν. εἰμί ὑπερβολή οἷος θεός οὐδείς μόριον ὠφέλιμος κακός πᾶς βλάπτω. οὗτος ἀνθρώπινος εἰμί. ἐπιείκεια ἐπιεικής ἔχω ἐπιείκεια δικαιοσύνη ἐπιεικής δίκαιος ἐχόμενόν εἰμί λέγω. ταὐτός οὔτις ἕτερος γένος φαίνω σκοπέω. ἐπιεικής ἐπαινέω ἀνήρ τοιοῦτος ἄλλος ἐπαινοῦντες μεταφέρω ἀγαθός ἐπιεικής βελτίων δηλοῦντες. λόγος ἀκολουθέω φαίνω ἄτοπος ἐπιεικής δίκαιος ἐπαινετός εἰμί. δίκαιος σπουδαῖος ἐπιεικής δίκαιος ἄλλος. ἄμφω σπουδαῖος ταὐτόν εἰμί. ἀπορία συμβαίνω ἐπιεικής ἔχω ἅπας τρόπος ὑπεναντίος. ἐπιεικής δίκαιος βελτίων εἰμί δίκαιος ἄλλος γένος βελτίων εἰμί δίκαιος. ταὐτός δίκαιος ἐπιεικής ἄμφω σπουδαῖος ὄντοιν κρείσσων ἐπιεικής. ποιέω ἀπορία ἐπιεικής δίκαιος εἰμί νόμος ἐπανόρθωμα νόμιμος δίκαιος. αἴτιος νόμος πᾶς ἔνιοι οἷος λέγω. ἀνάγκη λέγω οἷος πολύς λαμβάνω νόμος ἀγνοέω ἁμαρτανόμενον. οὐδείς ἥσσων ὀρθός. ἁμάρτημα νόμος νομοθέτης φύσις πρᾶγμα εἰμί. τοιοῦτος πρακτός ὕλη εἰμί. λέγω νόμος συμβαίνω ἔχω παραλείπω νομοθέτης ἁμαρτάνω λέγω ἐπανορθόω ἐλλείπω νομοθέτης λέγω πάρειμι οἶδα νομοθετέω. δίκαιος εἰμί βελτίων δίκαιος ἁμάρτημα. φύσις ἐπιεικής ἐπανόρθωμα νόμος ἐλλείπω. οὗτος αἴτιος πᾶς νόμος εἰμί ἔνιοι ἀδύνατος τίθημι νόμος ψήφισμα δεῖ. ἀόριστος ἀόριστος κανών εἰμί λέσβιος οἰκοδομία μολίβδινος κανών. σχῆμα λίθος μετακινέω μένω κανών ψήφισμα πρᾶγμα. εἰμί ἐπιεικής δίκαιος βελτίων δίκαιος δῆλος. φανερός οὗτος ἐπιεικής εἰμί. τοιοῦτος προαιρετικός πρακτικός ἀκριβοδίκαιος χείρων ἐλαττωτικός ἔχω νόμος βοηθός ἐπιεικής εἰμί ἕξις οὗτος ἐπιείκεια δικαιοσύνη εἰμί ἕτερος ἕξις. ἐνδέχομαι ἀδικέω φανερός ἐρῶ. δίκαιος ἀρετή νόμος τεταγμένα οἷος κελεύω ἀποκτείνω νόμος κελεύω ἀπαγορεύω. νόμος βλάπτω ἀντιβλάπτων ἑκών ἀδικέω ἑκών οἶδα. ὀργή σφάττων ἑκών οὗτος δράω ὀρθός λόγος ἐάω νόμος. ἀδικέω. . πόλις. ἑκών πάσχω ἀδικέω οὐδείς ἑκών. πόλις ζημιόω ἀτιμία πρόσειμι διαφθείραντι πόλις ἀδικέω. ἄδικος μόνος ἀδικέω φαῦλος εἰμί ἀδικέω ʽτοῦτο ἄλλος ἐκεῖνος. ἄδικος πονηρός δειλός ὅλος ἔχω πονηρία οὗτος ἀδικεἶ. ἀφαιρέω πρόσκειμαι. οὗτος ἀδύνατος πολύς ἀνάγκη δίκαιος ἄδικος. ἑκούσιος προαίρεσις πρότερος. πάσχω ἀντιποιῶν δοκέω ἀδικέω. αὐτός ταὐτός πάσχω ποιέω. εἰμί ἑκών ἀδικέω. μέρος ἀδίκημα οὐδείς ἀδικέω μοιχεύω τοιχωρυχέω τοῖχος κλέπτω. λύω ἀδικέω διόρισις ἀδικέω. φανερός ἄμφω φαῦλος ἀδικέω ἀδικέω ἐλάσσων πολύς ἔχω μέσος ὑγιεινός ἰατρικός εὐεκτικὸν γυμναστικᾖ. χείρων ἀδικέω. ἀδικέω κακία ψεκτός κακία τέλειος ἅπας ἑκούσιος ἀδικίασ ἀδικέω κακία ἀδικία. ἑαυτοῦ ἀδικέω ἥσσων φαῦλος συμβεβηκὸς οὐδείς κωλύω μέγας εἰμί κακός. οὐδείς μέλει τέχνη πλευρῖτιν λέγω μέγας νόσος πρόσπταισμα. γίγνομαι ἕτερος συμβεβηκός προσπταίσαντα πίπτω συμβαίνω πολέμιος λαμβάνω ἀποθνῄσκω. μεταφορὰν ὁμοιότης δίκαιος αὐτός τίσις πᾶς δίκαιος δεσποτικός οἰκονομικός. λόγος διίστημι λόγος ἔχω μέρος ψυχή ἄλογος. βλέπω δοκέω εἰμί ἀδικία πάσχω τὶς ὄρεξις. ἄρχω ἀρχομένῳ δίκαιος. δικαιοσύνη ἠθικός ἀρετή ὀρίνω τρόπος οὗτος. βοοκ τυγχάνω πρότερος ἐρῶ δεῖ μέσος αἱρέω ὑπερβολή ἔλλειψιν μέσος λόγος ὀρθός λέγω διαιρέω. εἰρημέναις ἕξις εἰμί σκοπός ἀποβλέπων λόγος ἔχω ἐπιτείνω ἀνίημι εἰμί ὅρος μεσότης φημί ὑπερβολή ἐλλείψεως εἰμί ὀρθός λόγος. λέγω ἀληθής οὐδείς σαφής. ἄλλος ἐπιμέλεια ὅσος εἰμί ἐπιστήμη οὗτος ἀληθής λέγω πολύς ἐλάσσων δεῖ πονέω ῥᾳθυμέω μέσος ὀρθός λόγος. οὗτος μόνος ἔχω τὶς οὐδείς οἶδα πολύς οἷος ποῖος δεῖ προσφέρω σῶμα εἶπον ἰατρικός κελεύω ἔχω. δεῖ ψυχή ἔχω μόνος εἰμί οὗτος λέγω διωρισμένον ὀρθός λόγος οὗτος ὅρος. ψυχή ἀρετή διελόμενοι ἦθος φημί διάνοια. ἠθικός διέρχομαι λοιπός ψυχή πρῶτος λέγω λέγω. πρότερος λέγω εἰμί μέρος ψυχή λόγος ἔχω ἄλογος. λόγος ἔχω αὐτός τρόπος διαιρετέος. ὑπόκειμαι λόγος ἔχω εἷς θεωρέω τοιοῦτος ἀρχή ἐνδέχομαι ἔχω εἷς ἐνδεχόμενα. γένος ἕτερος ψυχή μόριον ἕτερος γένος ἑκάτερος πεφυκός ὁμοιότης οἰκειότης γνῶσις ὑπάρχω. λέγω οὗτος ἐπιστημονικὸν λογιστικός. βουλεύω λογίζομαι ταὐτόν βουλεύω ἐνδέχομαι ἔχω. λογιστικός μέρος λόγος ἔχω. ληπτέος ἑκάτερος οὗτος βέλτιστος ἕξις. οὗτος ἀρετή ἑκάτερος ἀρετή ἔργον οἰκεῖος. ψυχή κύριος πρᾶξις ἀλήθεια αἴσθησις νόος ὄρεξις. οὗτος αἴσθησις οὐδείς ἀρχή πρᾶξις. δῆλος θηρίον αἴσθησις ἔχω πρᾶξις κοινωνέω. διάνοια κατάφασις ἀπόφασις οὗτος ὄρεξις δίωξις φυγή. ἠθικός ἀρετή ἕξις προαιρετικός προαίρεσις ὄρεξις βουλευτικός δεῖ λόγος ἀληθής ὄρεξις ὀρθός προαίρεσις σπουδαῖος αὐτός φημί διώκω. οὗτος διάνοια ἀλήθεια πρακτικός. θεωρητικός διάνοια πρακτικός ποιητικός ἀληθής ψεῦδος ʽτοῦτο εἰμί πᾶς διανοητικός ἔργον. πρακτικός διανοητικός ἀλήθεια ἔχω ὄρεξις ὀρθός. πρᾶξις ἀρχή προαίρεσιςὅθεν κίνησις ἕνεκαπροαιρέσεως ὄρεξις λόγος. νόος διάνοια ἠθικός εἰμί ἕξις προαίρεσις. εὐπραξία πρᾶξις διάνοια ἦθος εἰμί. διάνοια αὐτός οὐδείς κινέω πρακτικός. οὗτος ποιητικός ἄρχω. ποιέω πᾶς ποιέω τέλος ʽἀλλὰ τὶς τινόσ ποιητός πρακτός. εὐπραξία τέλος ὄρεξις οὗτος. ὀρεκτικός νόος προαίρεσις ὄρεξις διανοητικός τοιοῦτος ἀρχή ἄνθρωπος. προαιρετός οὐδείς γίγνομαι οἷος οὐδείς προαιρέω Ἴλιος πορθέω. βουλεύω γεγονότος ἐσομένου ἐνδεχομένου γίγνομαι ἐνδέχομαι γίγνομαι. ἀγαθός μόνος θεός στερίσκω ἀγένητος ποιέω ἅσσʼ εἰμί πεπραγμένα. ἀμφότεροι νοητικός μόριον ἀλήθεια ἔργον. ἔχω ἀληθεύω ἑκάτερος οὗτος ἀρετή ἄμφω. ἄρχω λέγω. ἀληθεύω ψυχή κατάφημι ἀπόφημι ἀριθμός. οὗτος τέχνη ἐπιστήμη φρόνησις σοφία νόος. ὑπολαμβάνω δόξα ἐνδέχομαι διαψεύδω. ἐπιστήμη εἰμί φανερός δεῖ ἀκριβολογέομαι ἀκολουθέω ὁμοιότης. πᾶς ὑπολαμβάνω ἐπίσταμαι ἐνδέχομαι ἔχω. ἐνδεχόμενα θεωρέω γίγνομαι λανθάνω εἰμί. ἀνάγκη εἰμί ἐφίστημι. ἀίδιος. ἀνάγκη εἰμί πᾶς ἀίδιος ἀίδιος ἀγένητος ἄφθαρτος. διδακτός ἅπας ἐπιστήμη δοκέω εἰμί ἐφίστημι μαθητός. προγινωσκομένων πᾶς διδασκαλία ἀναλυτικοῖς λέγω. ἐπαγωγή συλλογισμός. ἐπαγωγή ἀρχή συλλογισμός. ἀρχή συλλογισμός εἰμί συλλογισμός. ἐπαγωγή. ἐπιστήμη εἰμί ἕξις ἀποδεικτική ὅσος ἄλλος προσδιορίζω ἀναλυτικοῖς. πιστεύω γνώριμος εἰμί ἀρχή ἐπίσταμαι. συμπέρασμα συμβεβηκὸς ἔχω ἐπιστήμη. ἐπιστήμη ὀρίνω τρόπος οὗτος. ἐνδεχομένου ἔχω τὶς ποιητός πρακτός. ἕτερος ποίησις πρᾶξις ʽπιστεύομεν ἐξωτερικοῖς λόγοισ. λόγος ἕξις πρακτικός ἕτερος λόγος ποιητικός ἕξις. περιέχω. πρᾶξις ποίησις ποίησις πρᾶξις εἰμί. οἰκοδομικός τέχνη ἕξις λόγος ποιητικός τέχνη λόγος ποιητικός ἕξις εἰμί τοιοῦτος τέχνη ταὐτός εἰμί τέχνη ἕξις λόγος ἀληθής ποιητικός. τέχνη γένος τεχνάζω θεωρέω γίγνομαι τὶς ἐνδέχομαι εἰμί ἀρχή ποιέω ποιουμένῳ. ἀνάγκη γίγνομαι τέχνη εἰμί φύσις. ἔχω οὗτος ἀρχή. ποίησις πρᾶξις ἕτερος ἀνάγκη τέχνη ποίησις πρᾶξις εἰμί. τρόπος τύχη τέχνη ἀγαθός φημί τέχνη τύχη στέργω τύχη τέχνη. τέχνη λέγω ἕξις λόγος ἀληθής ποιητικός εἰμί ἀτεχνία λόγος ψευδής ποιητικός ἕξις ἐνδεχόμενον ἔχω. φρόνησις λαμβάνω θεωρέω λέγω φρόνιμος. δοκέω φρόνιμος δύναμαι βουλεύω ἑαυτοῦ ἀγαθός συμφέρω μέρος οἷος ποῖος ὑγίεια ἰσχύς ζῶ. σημεῖον φρόνιμος λέγω τέλος σπουδαῖος λογίζομαι εἰμί τέχνη. εἰμί φρόνιμος βουλευτικός. βουλεύω οὐδείς ἀδύνατος ἔχω ἐνδέχομαι πράσσω. ἐπιστήμη ἀπόδειξις ἀρχή ἐνδέχομαι ἔχω ἀπόδειξις ʽπάντα ἐνδέχομαι ἔχω εἰμί βουλεύω ἀνάγκη εἰμί εἰμί φρόνησις ἐπιστήμη τέχνη ἐπιστήμη ἐνδέχομαι πρακτός ἔχω τέχνη γένος πρᾶξις ποίησις. λείπω ἕξις ἀληθής λόγος πρακτικός ἄνθρωπος ἀγαθός κακός. ποίησις ἕτερος τέλος πρᾶξις εἰμί. αὐτός εὐπραξία τέλος. οὗτος περικλέα φρόνιμος οἴομαι εἰμί ἑαυτοῦ ἀγαθός ἄνθρωπος δύναμαι θεωρέω. τοιοῦτος ἡγέομαι οἰκονομικός πολιτικός. σωφροσύνη οὗτος προσαγορεύω ὄνομα σῴζουσαν φρόνησις. σώζω τοιοῦτος ὑπόληψις. ἅπας ὑπόληψις διαφθείρω διαστρέφω ἡδύς λυπηρός οἷος τρίγωνος ὀρθός ἔχω ἔχω πρακτός. ἀρχή πρακτός πρακτός. διεφθαρμένῳ ἡδονή λύπη φαίνω ἀρχή δεῖ οὗτος αἱρέω πᾶς πράσσω. κακία φθαρτικός ἀρχή. ἀνάγκη φρόνησις ἕξις λόγος ἀληθής ἀνθρώπινος ἀγαθός πρακτικός. τέχνη εἰμί ἀρετή φρόνησις εἰμί. τέχνη ἑκών ἁμαρτάνων αἱρετός φρόνησις ἥσσων ἀρετή. δῆλος ἀρετή τὶς εἰμί τέχνη. ὄντοιν μέρος ψυχή λόγος ἔχω ἕτερος εἰμί ἀρετή δοξαστικοῦ. δόξα ἐνδεχόμενον ἔχω φρόνησις. ἕξις λόγος μόνος. σημεῖον λήθη τοιοῦτος ἕξις εἰμί φρόνησις εἰμί. ἐπιστήμη ὑπόληψις ἀνάγκη εἰμί εἰμί ἀρχή ἀποδεικτῶν ἐπιστήμη ʽμετὰ λόγος ἐπιστήμἠ ἀρχή ἐπιστητοῦ ἐπιστήμη τέχνη φρόνησις. ἐφίστημι ἀποδεικτόν τυγχάνω εἰμί ἐνδεχόμενα ἔχω. σοφία οὗτος εἰμί. σοφός ἔνιοι ἔχω ἀπόδειξις εἰμί. ἀληθεύω διαψεύδω ἐνδεχόμενα ἐνδεχόμενα ἔχω ἐπιστήμη φρόνησις σοφία νόος μηδείς ἐνδέχομαι ʽλέγω τρία φρόνησις ἐπιστήμη σοφία λείπω νόος εἰμί ἄρχων. σοφία τέχνη ἀκριβής τέχνη ἀποδίδωμι οἷος φειδίαν λιθουργός σοφός πολύκλειτος ἀνδριαντοποιός οὐδείς ἄλλος σημαίνω σοφία ἀρετή τέχνη εἰμί. τὶς σοφός οἴομαι μέρος ἄλλος σοφός ὅμηρος φημί Μαργίτης σκαπτήρ θεός τίθημι ἀροτήρ σοφός. δῆλος ἀκριβής ἐπιστήμη εἰμί σοφία. δεῖ σοφός μόνος ἄρχων οἶδα ἀρχή ἀληθεύω. σοφία νόος ἐπιστήμη κεφαλή ἔχω ἐπιστήμη τίμιος. ἄτοπος τὶς πολιτικός φρόνησις σπουδαῖος οἴομαι εἰμί ἄριστον κόσμος ἄνθρωπος εἰμί. ὑγιεινός ἀγαθός ἕτερος ἄνθρωπος ἰχθύς λευκός ταὐτός σοφός αὐτός πᾶς εἶπον φρόνιμος ἕτερος. ἑαυτοῦ ἕκαστος θεωρέω φημί εἰμί φρόνιμος οὗτος ἐπιτρέπω αὐτός. θηρίον ἔνιοι φρόνιμος φημί εἰμί ἑαυτοῦ βίος ἔχω φαίνω δύναμις προνοητικός. φανερός σοφία πολιτικός οὗτος. ὠφέλιμος ἑαυτοῦ ἐρῶ σοφία πολύς εἰμί σοφία. ἅπας ἀγαθός ζῷον ἕτερος ἕκαστος ἰατρικός πᾶς εἰμί. βέλτιστος ἄνθρωπος ζῷον οὐδείς διαφέρω. ἄνθρωπος ἄλλος πολύς θεῖος φύσις οἷος φανερός κόσμος συνίστημι. ἐρῶ δῆλος σοφία ἐπιστήμη νόος τίμιος φύσις. ἀναξαγόραν Θαλῆς σοφός φρόνιμος φημί εἰμί ὁράω ἀγνοοῦντας συμφέρω περισσός θαυμαστός χαλεπός δαιμόνιον οἶδα φημί ἄχρηστος ἀνθρώπινος ἀγαθός ζητέω. φρόνησις ἀνθρώπινος εἰμί βουλεύω. φρόνιμος οὗτος ἔργον εἰμί φημί βουλεύω βουλεύω ἀδύνατος ἔχω ὅσος τέλος εἰμί οὗτος πρακτός ἀγαθός. εὔβουλος ἀγαθός ἄνθρωπος πρακτός στοχαστικός λογισμός. φρόνησις μόνος δεῖ ἕκαστος γνωρίζω. πρακτικός πρᾶξις ἕκαστος. ἔνιοι οἶδα ἕτερος εἰδότων πρακτικός ἄλλος ἔμπειρος. οἶδα κοῦφος εὔπεπτος κρέας ὑγιεινός ποῖος κοῦφος ἀγνοέω ποιέω ὑγίεια οἶδα ὀρνίθειος κοῦφος ὑγιεινός ποιέω. φρόνησις πρακτικός. δεῖ ἄμφω ἔχω. ἀρχιτεκτονική. πολιτικός φρόνησις αὐτός ἕξις εἰμί ταὐτός. πόλις ἀρχιτεκτονικὴ φρόνησις νομοθετικός ἕκαστος κοινός ἔχω ὄνομα πολιτικός. οὗτος πρακτικός βουλευτικός. ψήφισμα πρακτός ἔσχατος. πολιτεύω μόνος λέγω. μόνος πράσσω οὗτος χειροτέχνης. δοκέω φρόνησις εἵς. ἔχω κοινός ὄνομα φρόνησις. ἐκεῖνος οἰκονομία νομοθεσία πολιτικός οὗτος βουλευτικός δικαστικός. εἶδος γνῶσις ἑαυτοῦ οἶδα. ἔχω διαφορά πολύς. δοκέω οἶδα διατρίβω φρόνιμος εἰμί πολιτικός πολυπράγμων. εὐριπίδης φρονέω πάρειμι πολύς ἠριθμημένον στρατός ἴσος μετέχω. περισσός πράσσω πολύς ευρ. φρ. ʽδινδορφ ζητέω ἑαυτοῦ ἀγαθός οἴομαι δεῖ πράσσω. δόξα ἔρχομαι φρόνιμος εἰμί. οἰκονομία πολιτεία. ἑαυτοῦ δεῖ διοικέω ἄδηλος σκεπτέος. σημεῖον λέγω γεωμετρικός νέος μαθηματικός γίγνομαι σοφός τοιοῦτος φρόνιμος δοκέω γίγνομαι. αἴτιος ἕκαστος εἰμί φρόνησις γίγνομαι γνώριμος ἐμπειρία νέος ἔμπειρος εἰμί. πλῆθος χρόνος ποιέω ἐμπειρία. οὗτος σκέπτομαι μαθηματικός παῖς γίγνομαι σοφός φυσικός. ἀφαιρέσεώς εἰμί ἀρχή ἐμπειρία. πιστεύω νέος λέγω εἰμί ἄδηλος. ἁμαρτία βουλεύω ἕκαστος. βαρύσταθμος ὕδωρ φαῦλος βαρύσταθμος. φρόνησις ἐπιστήμη φανερός. ἔσχατος εἰμί λέγω. πρακτός τοιοῦτος. ἀντίκειμαι νόος. νόος ὅρος εἰμί λόγος ἔσχατος εἰμί ἐπιστήμη αἴσθησις ἴδιος οἷος αἰσθάνομαι μαθηματικός ἔσχατος τρίγωνος. ἵστημι ἀκέομαι. οὗτος αἴσθησις φρόνησις ἐκεῖνος ἄλλος εἶδος. ζητέω βουλεύω διαφέρω. βουλεύω ζητέω εἰμί. δεῖ λαμβάνω εὐβουλία εἰμί πότερος ἐπιστήμη δόξα εὐστοχία ἄλλος γένος. ἐπιστήμη εἰμί. ζητέω οἶδα εὐβουλία βουλή βουλεύω ζητέω λογίζομαι. εὐστοχία. λόγος ταχύς εὐστοχία βουλεύω πολύς χρόνος φημί πράσσω δεῖ ταχύς βουλευθέντα βουλεύω. ἀγχίνοια ἕτερος εὐβουλία. εὐστοχία ἀγχίνοια. δόξα εὐβουλία οὐδείς. βουλεύω ἁμαρτάνω βουλεύω δῆλος ὀρθότης εὐβουλία εἰμί ἐπιστήμη δόξα. ἐπιστήμη ὀρθότης ʽοὐδὲ ἁμαρτίἀ δόξα ὀρθότης ἀλήθεια. ὁρίζω πᾶς δόξα εἰμί. λόγος εὐβουλία. διάνοια λείπω. οὗτος φάσις. δόξα ζήτησις φάσις βουλεύω βουλεύω ζητέω λογίζομαι. ὀρθότης εὐβουλία βουλή. βουλή ζητητέος πρῶτος. ὀρθότης δῆλος πᾶς. ἀκρατής φαῦλος προτίθημι ὁράω λογισμός τυγχάνω εἰμί βεβουλευμένος κακός μέγας εἰληφώς. δοκέω ἀγαθός βουλεύω. τοιοῦτος ὀρθότης βουλή εὐβουλία ἀγαθός τευκτικός. οὗτος ψεύδω συλλογισμός τυγχάνω δεῖ ποιέω τυγχάνω ψευδής μέσος ὅρος εἰμί. οὗτος εὐβουλία δεῖ τυγχάνω δεῖ. πολύς χρόνος βουλευόμενον τυγχάνω ταχύς. ἐκεῖνος εὐβουλία ὀρθότης ὠφέλιμος δεῖ. βουλεύω τέλος. τέλος κατορθοῦσα τέλος. φρόνιμος βουλεύω εὐβουλία ὀρθότης συμφέρω τέλος φρόνησις ἀληθής ὑπόληψις εἰμί. σύνεσις εὐσυνεσία λέγω συνετός εὐσύνετος οὔτις ἐπιστήμη δόξα ʽπάντες συνετοἴ τὶς μέρος ἐπιστήμων οἷος ἰατρικός ὑγιεινός γεωμετρία μέγεθος. ἀκίνητος σύνεσις γιγνομένων ἀπορέω βουλεύω. φρόνησις εἰμί εἰμί σύνεσις φρόνησις. φρόνησις ἐπιτακτική εἰμί. δεῖ πράσσω τέλος εἰμί. σύνεσις κριτικός μόνος. αὐτός σύνεσις εὐσυνεσία συνετός εὐσύνετος. ἔχω φρόνησις λαμβάνω σύνεσις. μανθάνω λέγω συνίημι χράω ἐπιστήμη χράω δόξα κρίνω οὗτος φρόνησις εἰμί ἄλλος λέγω κρίνω. . ἔρχομαι ὄνομα σύνεσις εὐσύνετος μανθάνω. λέγω μανθάνω συνίημι. καλέω γνώμη συγγνώμων ἔχω φημί γνώμη ἐπιεικής εἰμί κρίσις ὀρθός. σημεῖον. ἐπιεικής φημί εἰμί συγγνωμονικός ἐπιεικής ἔχω ἔνιοι συγγνώμη. συγγνώμη γνώμη κριτικός ἐπιεικής ὀρθός. ὀρθός ἀληθής. ἔχω αὐτός τείνουσαι. λέγω γνώμη σύνεσις φρόνησις νόος αὐτός ἐπιφέρω γνώμη ἔχω νόος φρόνιμος συνετός. δύναμις ἔσχατος ἕκαστος. κριτικός φρόνιμος συνετός εὐγνώμων συγγνώμη. ἐπιεικής κοινός ἀγαθός ἅπας ἄλλος. ἕκαστος ἔσχατος ἅπας πρακτός. φρόνιμος δεῖ γιγνώσκω σύνεσις γνώμη πρακτός οὗτος ἔσχατος. νόος ἔσχατος ἀμφότεροι. πρῶτος ὅρος ἔσχατος νόος εἰμί λόγος ἀπόδειξις ἀκίνητος ὅρος πρῶτος πρακτικός ἔσχατος ἐνδεχομένου ἕτερος πρότασις. ἀρχή. ἕκαστος. οὗτος ἔχω δεῖ αἴσθησις οὗτος εἰμί νόος. φυσικός δοκέω εἰμί φύσις σοφός οὐδείς γνώμη ἔχω σύνεσις νόος. σημεῖον ἡλικία οἴομαι ἀκολουθέω ἡλικία νόος ἔχω γνώμη φύσις αἰτία εἰμί. ἀρχή τέλος νόος. οὗτος ἀπόδειξις. δεῖ προσέχω ἔμπειρος πρέσβυς φρόνιμος ἀναποδείκτοις φάσις δόξα ἥσσων ἀπόδειξις. ἔχω ἐμπειρία ὄμμα ὁράω. φρόνησις σοφία ἑκάτερος τυγχάνω εἰμί ἄλλος ψυχή μόριον ἀρετή ἑκάτερος λέγω. διαπορέω τὶς χρήσιμος εἰμί. σοφία θεωρέω εὐδαίμων ἄνθρωπος ʽοὐδεμιᾶς εἰμί γενέσεωσ φρόνησις οὗτος ἔχω δεῖ. φρόνησις δίκαιος καλός ἀγαθός ἄνθρωπος εἰμί ἀγαθός εἰμί ἀνήρ πράσσω πρακτικός οἶδα εἰμί ἔχω ἀρετή εἰμί ὑγιεινός εὐεκτικά ποιέω ἕξις εἰμί λέγω. πρακτικός ἔχω ἰατρικός γυμναστικός εἰμί. οὗτος χάρις φρόνιμος ῥητέος γίγνομαι εἰμί σπουδαῖος οὐδείς εἰμί χρήσιμος. ἔχω. οὐδείς διαφέρω ἔχω ἔχω πείθω ἔχω ὑγίεια. βούλομαι ὑγιαίνω μανθάνω ἰατρικός. ἄτοπος εἰμί δοκέω χείρων σοφία κύριος αὐτός εἰμί. ποιοῦσα ἄρχω ἐπιτάσσω ἕκαστος. λεκτέος. ἀπορέω μόνος. πρῶτος λέγω ἑαυτοῦ ἀναγκαῖος αἱρετός εἰμί ἀρετή εἰμί ἑκάτερος ἑκάτερος μόριον ποιέω μηδείς μηδέτερος. ποιέω ἰατρικός ὑγίεια ὑγίεια σοφία εὐδαιμονία. μέρος ὅλος ἀρετή ἔχω ποιέω ἐνεργέω εὐδαίμων. ἔργον ἀποτελέω φρόνησις ἠθικός ἀρετή. ἀρετή σκοπός ποιέω ὀρθός φρόνησις. τέταρτος μόριον ψυχή εἰμί ἀρετή τοιοῦτος θρεπτικός. οὐδείς πράσσω πράσσω. μηδείς πρακτικός φρόνησις καλός δίκαιος μικρός ἀρκτέος λαμβάνω ἀρχή οὗτος. δίκαιος λέγω πράττοντάς τὶς δίκαιος εἰμί οἷος νόμος τεταγμένα ποιέω ἄκων ἄγνοια ἕτερος πράσσω δεῖ ὅσος χρή σπουδαῖος ἔοικα εἰμί ἔχω πράσσω ἕκαστος εἰμί ἀγαθός λέγω οἷος προαίρεσις πραττομένων. προαίρεσις ὀρθός ποιέω ἀρετή φύω πράσσω ἀρετή ἕτερος δύναμις. λεκτέος ἐπιστήσασι σαφής. δύναμις καλέω δεινότης. οὗτος τοιοῦτος ὑποτεθέντα σκοπός συντείνοντα δύναμαι πράσσω τυγχάνω. σκοπός εἰμί καλός ἐπαινετός εἰμί φαῦλος πανουργία. φρόνιμος δεινός πανοῦργος φημί εἰμί. φρόνησις δύναμις δύναμις οὗτος. ἕξις ὄμμα γίγνομαι ψυχή ἀρετή λέγω εἰμί δῆλος. συλλογισμός πρακτός ἀρχή ἔχω εἰμί τέλος ἄριστον ὄν ʽἔστω λόγος χάρις. οὗτος ἀγαθός φαίνω. διαστρέφω μοχθηρία διαψεύδω ποιέω πρακτικός ἀρχή. φανερός ἀδύνατος φρόνιμος εἰμί εἰμί ἀγαθός. σκεπτέος ἀρετή. ἀρετή ἔχω φρόνησις δεινότης αὐτός ὅμοιος δέοὕτω φυσικός ἀρετή κύριος. πᾶς δοκέω ἕκαστος ἦθος ὑπάρχω φύσις. δίκαιος σωφρονικός ἀνδρεῖος ἄλλος ἔχω γενετή. ζητέω ἕτερος ἀγαθός τοιοῦτος ἄλλος τρόπος ὑπάρχω. παῖς θηρίον φυσικός ὑπάρχω ἔχω νόος βλαβερός φαίνω εἰμί. τοσοῦτος ἔοικα ὁράω σῶμα ἰσχυρός ὄψις κινουμένῳ συμβαίνω σφάλλω ἔχω ὄψις. λαμβάνω νόος πράσσω διαφέρω. ἕξις ὅμοιος εἰμί ἀρετή. δοξαστικοῦ εἰμί εἶδος δεινότης φρόνησις ἠθικός δύο εἰμί ἀρετή φυσικός κυρία κυρία γίγνομαι φρόνησις. τὶς φημί ἀρετή φρόνησις εἰμί Σωκράτης ζητέω ἁμαρτάνω. φρόνησις οἴομαι εἰμί πᾶς ἀρετή ἁμαρτάνω φρόνησις λέγω. σημεῖον. πᾶς ὁρίζω ἀρετή προστίθημι ἕξις λέγω εἰμί ὀρθός λόγος. ὀρθός φρόνησις. ἔοικα μαντεύομαι ἅπας ἕξις ἀρετή εἰμί φρόνησις. δεῖ μικρός μεταβαίνω. μόνος ὀρθός λόγος ὀρθός λόγος ἕξις ἀρετή εἰμί. ὀρθός λόγος τοιοῦτος φρόνησις εἰμί. Σωκράτης λόγος ἀρετή οἴομαι ʽἐπιστήμας εἰμί πάσασ λόγος. δῆλος ἐρῶ οἷος ἀγαθός εἰμί φρόνησις φρόνιμος ἠθικός ἀρετή. λόγος λύω διαλέγω χωρίζω ἀρετή. αὐτός εὐφυής ἅπας λαμβάνω εἰμί. οὗτος φυσικός ἀρετή ἐνδέχομαι λέγω ἀγαθός ἐνδέχομαι. φρόνησις εἷς ὑπαρχούσῃ πᾶς ὑπάρχω. δῆλος πρακτικός εἰμί δεῖ μόριον ἀρετή εἰμί προαίρεσις ὀρθός φρόνησις ἀρετή. τέλος τέλος ποιέω πράσσω. κυρία σοφία βελτίων μόριον ὑγίεια ἰατρικός. χράω ὁράω γίγνομαι. ἐκεῖνος ἐπιτάσσω. ὅμοιος τὶς πολιτικός φημί ἄρχω θεός ἐπιτάσσω πόλις. λεκτέος ἄλλος ποιησαμένους ἀρχή ἦθος φευκτός τρία εἰμί εἶδος κακία ἀκρασία θηριότης. ἐναντίος δύο δῆλος. ἀρετή ἐγκράτεια καλέω. θηριότης ἁρμόζω λέγω ἀρετή ἡρωικός θεῖος Ὅμηρος Ἕκτωρ ποιέω λέγω Πρίαμος εἰμί ἀγαθός ἔοικα ἀνήρ θνητός παῖς ἔμμεναι θεός. ηομ. ιλ. . φημί ἄνθρωπος γίγνομαι θεός ἀρετή ὑπερβολή τοιοῦτος δῆλος θηριώδης ἀντιτιθεμένη ἕξις. θηρίον εἰμί κακία ἀρετή θεός τίμιος ἀρετή ἕτερος γένος κακία. σπάνιος θεῖος ἀνήρ εἰμί Λάκων ἔθω προσαγορεύω ἄγαμαι σεῖος ἀνήρ φημί θηριώδης ἄνθρωπος σπάνιος. βάρβαρος εἰμί γίγνομαι ἔνιοι νόσος πήρωσις. κακία ἄνθρωπος ὑπερβάλλοντας ἐπιδυσφημοῦμεν. διάθεσις τοιοῦτος ὕστερος ποιέω μνεία κακία λέγω πρότερος. ἀκρασία μαλακία τρυφή λεκτέος ἐγκράτεια καρτερία. ἕξις ἀρετή μοχθηρία ἑκάτερος ὑποληπτέος οὔτις ἕτερος γένος. δεῖ ἄλλος τίθημι φαινόμενα πρῶτος διαπορήσαντας δείκνυμι ἔνδοξος οὗτος πάθος πολύς κύριος. λύω δυσχερής καταλιμπάνω ἔνδοξος δεδειγμένον εἰμί. δοκέω ἐγκράτεια καρτερία σπουδαῖος ἐπαινέτης εἰμί ἀκρασία μαλακία φαῦλος ψέκτης αὐτός ἐγκρατής ἐμμενετικὸς λογισμός ἀκρατής ἐκστατικός λογισμός. ἀκρατής οἶδα φαῦλος πράσσω πάθος ἐγκρατής οἶδα φαῦλος ἐπιθυμία ἀκολουθέω λόγος. σώφρων ἐγκρατής καρτερικός τοιοῦτος πᾶς σώφρων ἀκόλαστος ἀκρατής ἀκρατής ἀκόλαστος ἕτερος εἰμί φημί. φρόνιμος φημί ἐνδέχομαι εἰμί ἀκρατής ἔνιοι φρόνιμος δεινός ἀκρατής εἰμί. ἀκρατής λέγω θυμός τιμή κέρδος. λέγω οὗτος εἰμί. ἀπορέω τὶς ὑπολαμβάνων ἀκρατεύεταί. ἐπίσταμαι φημί οἷος εἰμί. δεινός ἐπιστήμη ἐνούσης οἴομαι Σωκράτης ἄλλος κρατέω περιέλκω ἀνδράποδον. Σωκράτης μάχομαι λόγος εἰμί ἀκρασία. οὐδείς ὑπολαμβάνοντα πράσσω βέλτιστος ἄγνοια. οὗτος λόγος ἀμφισβητέω φαινομένοις δεῖ ζητέω πάθος ἄγνοια τροπός γίγνομαι ἄγνοια. οἴομαι ἀκρατευόμενος πάθος γίγνομαι φανερός. τὶς συγχωρέω. ἐπιστήμη μηδείς εἰμί κρείσσων ὁμολογέω μηδείς πράσσω δόξα βελτίων ὁμολογέω ἀκρατής φημί ἐπιστήμη ἔχω κρατέω ἡδονή δόξα. δόξα ἐπιστήμη ἰσχυρός ὑπόληψις ἀντιτείνουσα ἠρεμαῖος διστάζω συγγνώμη μένω ἐπιθυμία ἰσχυρός. μοχθηρία συγγνώμη οὐδείς ψέκτης. φρόνησις ἀντιτεινούσης. οὗτος ἰσχυρός. ἄτοπος. αὐτός φρόνιμος ἀκρατής φημί φρόνιμος πράσσω ἑκών φαῦλος. δείκνυμι πρότερος πρακτικός φρόνιμος ʽτῶν ἔσχατος ἄλλος ἔχω ἀρετή. ἐπιθυμία ἔχω ἰσχυρός φαῦλος ἐγκρατής εἰμί σώφρων ἐγκρατής ἐγκρατής σώφρων. σώφρων φαῦλος ἔχω. δεῖ. χρηστός ἐπιθυμία φαῦλος κωλύουσα ἕξις ἀκολουθέω ἐγκράτεια πᾶς σπουδαῖος. ἀσθενής φαῦλος οὐδείς σεμνός φαῦλος ἀσθενής οὐδείς μέγας. δόξα ποιέω ἐγκράτεια φαῦλος οἷος ψεύδω. δόξα ἀκρασία ἐκστατικός εἰμί σπουδαῖος ἀκρασία οἷος Σοφοκλῆς Νεοπτόλεμος φιλοκτήτῃ. ἐπαινετός ἐμμενής πείθω Ὀδυσσεύς λυπέω ψευδόμενος. σοφιστικός λόγος ψευδόμενος ἀπορία. παράδοξος βούλομαι ἐλέγχω δεινός εἰμί ἐπιτυγχάνω γίγνομαι συλλογισμός ἀπορία γίγνομαι. δέω διάνοια μένω βούλομαι ἀρέσκω συμπεραίνω πρόειμι δύναμαι λύω ἔχω λόγος. συμβαίνω λόγος ἀφροσύνη ἀκρασία ἀρετή. ἐναντίος πράσσω ὑπολαμβάνω ἀκρασία ὑπολαμβάνω ἀγαθός κακός δεῖ πράσσω ἀγαθός κακός πρᾶξις. πείθω πράττων διώκω ἡδύς προαιρούμενος βελτίων δοκέω λογισμός ἀκρασία. εὐίατος μεταπείθω. ἀκρατής ἔνοχος παροιμία φημί ὕδωρ πνιγεύς δεῖ ἐπιπίνω. πείθω πράσσω μεταπεισθεὶς παύω. ἄλλος πείθω οὐδείς ἥσσων ἄλλος πράσσω. ἀκρασία εἰμί ἐγκράτεια ἀκρατής. οὐδείς ἅπας ἔχω ἀκρασία φημί εἰμί. ἀπορία τοιοῦτος συμβαίνω ἀναιρέω δεῖ καταλιμπάνω. λύσις ἀπορία εὕρεσις εἰμί. πρῶτος σκεπτέος πότερος οἶδα οἶδα. ἀκρατής ἐγκρατής θετέος λέγω πότερος ἡδονή λύπη ἀφωρισμένας ἐγκρατής καρτερικός πότερος αὐτός ἕτερος εἰμί. ἄλλος συγγενής θεωρία εἰμί οὗτος. ἀρχή σκέψις πότερος ἐγκρατής ἀκρατής ἔχω διαφορά λέγω πότερος μόνος ἀκρατής ἀκρατής ἄμφω. πᾶς ἀκρασία ἐγκράτεια. ἅπας εἰμί ἀκρατής ἀκόλαστος οὗτος ἔχω ʽταὐτὸν εἰμί ἀκολασίᾀ ἔχω. ἄγω προαιρούμενος νομίζω δεῖ πάρειμι ἡδύς διώκω. οἴομαι διώκω. δόξα ἀληθής ἐπιστήμη εἰμί ἀκρατεύονται διαφέρω λόγος. ἔνιοι δοξάζω διστάζω οἴομαι οἶδα. ἤρεμος πιστεύω δοξάζω ἐπισταμένων ὑπόληψις πράσσω οὐδείς διαφέρω ἐπιστήμη δόξα. ἔνιοι πιστεύω οὐδείς ἥσσων δοξάζω ἕτερος ἐπίσταμαι. δηλόω Ἡράκλειτος. λέγω ἐπίσταμαι ἔχω χράω ἐπιστήμη χράω λέγω ἐπίστασθαἰ διαφέρω ἔχω θεωροῦντα θεωροῦντα δεῖ πράσσω ἔχω θεωροῦντα. οὗτος δοκέω δεινός θεωρέω. τροπός πρότασις ἔχω ἀμφότερος οὐδείς κωλύω πράσσω ἐπιστήμη χρώμενον μέρος. πρακτός ἕκαστος. διαφέρω. πρᾶγμα εἰμί. ἄνθρωπος συμφέρω ξηρός αὐτός ἄνθρωπος ξηρός. ἔχω ἐνεργέω. οὗτος διαφέρω τρόπος ἀμήχανος ὅσος δοκέω οἶδα μηδείς ἄτοπος θαυμαστός. ἔχω ἐπιστήμη ἄλλος τρόπος λέγω ὑπάρχω ἄνθρωπος. ἔχω χράω διαφέρουσαν ὁράω ἕξις ἔχω ἔχω οἷος καθεύδοντα μαινόμενον οἰνωμένον. διατίθημι πάθος εἰμί. θυμόω ἐπιθυμία Ἀφροδίσιος ἔνιοι τοιοῦτος σῶμα μεθίστημι ἔνιοι μανία ποιέω. δῆλος ἔχω λεκτέος ἀκρατής οὗτος. λέγω λόγος ἐπιστήμη οὐδείς σημεῖον. πάθος ἀπόδειξις ἔπος λέγω ἐμπεδοκλέους πρῶτος μανθάνω συνερέω λόγος οἶδα. δεῖ συμφύω χρόνος δέω. ὑποκρίνω ὑποληπτέος λέγω ἀκρατευομένους. ἐπιβλέπω αἰτία. δόξα ἕτερος ἕκαστος εἰμί αἴσθησις κυρία. εἷς γίγνομαι ἀνάγκη συμπεραίνω φημί ψυχή ποιητικός πράσσω. οἷος πᾶς γλυκύς γεύω δεῖ οὗτος γλυκύς τὶς ἕκαστος ἀνάγκη δύναμαι κωλυόμενον πράσσω. ἐνίημι κωλύουσα γεύω πᾶς γλυκύς ἡδύς οὗτος γλυκύς ʽαὕτη ἐνεργεἶ τύχη ἐπιθυμία ἐνοῦσα λέγω φεύγω ἐπιθυμία ἄγω. κινέω ἕκαστος δύναμαι μόριον. συμβαίνω λόγος δόξα ἀκρατεύεσθαι ἐναντίος ἑαυτοῦ συμβεβηκόςἡ ἐπιθυμία ἐναντίος δόξατῷ ὀρθός λόγος. θηρίον ἀκρατής ἔχω ὑπόληψις ἕκαστος φαντασία μνήμη. λύω ἄγνοια γίγνομαι ἐπιστήμων ἀκρατής αὐτός λόγος οἰνωμένου καθεύδω ἴδιος οὗτος πάθος δεῖ φυσιολόγων ἀκούω. τελευταῖος πρότασις δόξα αἰσθητός κυρία πρᾶξις ἔχω πάθος εἰμί ἔχω ἔχω ἐπίσταμαι λέγω οἰνωμένος ἐμπεδοκλέους. ἐπιστημονικὸν δοκέω ἔσχατος ὅρος ἔοικα ζητέω Σωκράτης συμβαίνω. ἐπιστήμη δοκούσης πάρειμι γίγνομαι πάθος περιέλκω πάθος αἰσθητικός. οἶδα οἶδα ἐνδέχομαι ἀκρατεύεσθαι λέγω. τὶς ἀκρατής πᾶς μέρος εἰμί ποῖος εἰμί λεκτέος. ἡδονή λύπη ἐγκρατής καρτερικός ἀκρατής μαλακός φανερός. ἀναγκαῖος ποιέω ἡδονή αἱρετός ἑαυτοῦ ἔχω ὑπερβολή ἀναγκαῖος σωματικός ʽλέγω τοιοῦτος τροφή Ἀφροδίσιος χρεία τοιοῦτος σωματικός ἀκολασία ἔθεμεν σωφροσύνη ἀναγκαῖος αἱρετός ἑαυτοῦ ʽλέγω νίκη τιμή πλοῦτος τοιοῦτος ἀγαθός ἡδύς. οὗτος ὀρθός λόγος ὑπερβάλλοντας λέγω ἀκρατής προστιθέντες χρῆμα ἀκρατής κέρδος τιμή θυμός ἕτερος ὁμοιότης λέγω ἄνθρωπος Ὀλύμπιος νικάω. κοινός λόγος ἴδιος μικρός διαφέρω ἕτερος εἰμί. σημεῖον. ἀκρασία ψέγω ἁμαρτία μόνος κακία μέρος οὐδείς. σωματικός ἀπόλαυσις λέγω σώφρων ἀκόλαστος προαιρέω ἡδύς διώκω λυπηρός φεύγω πεῖνα δίψα ἀλέα ψῦχος ἁφή γεῦσινἀλλὰ προαίρεσις διάνοια ἀκρατής λέγω πρόσθεσις ὀργή μόνος. σημεῖον. μαλακός λέγω οὐδείς. οὗτος αὐτός ἀκρατής ἀκόλαστος τίθημι ἐγκρατής σώφρων ἐκεῖνος οὐδείς αὐτός ἡδονή λύπη εἰμί. εἰμί ταὐτάζω εἰμί προαιρέω προαιρέω. ἀκόλαστος εἶπον ἐπιθυμῶν ἤρεμος διώκω ὑπερβολή φεύγω μέτριος λύπη οὗτος ἐπιθυμέω. ποιέω προσγίγνομαι ἐπιθυμία νεανικός ἀναγκαῖος ἔνδεια λύπη ἰσχυρός. ἐπιθυμία ἡδονή γένος καλός σπουδαῖος ʽτῶν ἡδύς ἔνιοι φύσις αἱρετἄ ἐναντίος οὗτος διαιρέω πρότερος οἷος χρῆμα κέρδος νίκη τιμή. ἅπας τοιοῦτος πάσχω ἐπιθυμέω φιλέω ψέγω ὑπερβάλλω ʽδιὸ λόγος κρατέω διώκω φύσις καλός ἀγαθός οἷος τιμή δεῖ σπουδάζω τέκνον γονεύς. ἀγαθός ἐπαινέω σπουδάζω. τὶς ὑπερβολή νιόβη μάχομαι θεός Σάτυρος φιλοπάτωρ ἐπικαλούμενος πατήρ. δοκέω μωραίνω. μοχθηρία οὐδείς οὗτος εἰμί λέγω φύσις αἱρετός ἕκαστος εἰμί ἑαυτοῦ φαῦλος φευκτός εἰμί ὑπερβολή. ἀκρασία. ἀκρασία μόνος φευκτός ψέκτης εἰμί. ὁμοιότης πάθος προσεπιτιθέντες ἀκρασία ἕκαστος λέγω οἷος κακός ἰατρός κακός ὑποκριτής εἶπον κακός. κακία ἕκαστος ἀνάλογος ὅμοιος δῆλος ὑποληπτέος μόνος ἀκρασία ἐγκράτεια σωφροσύνη ἀκολασία θυμός ὁμοιότης λέγω. προστιθέντες ἀκρατής θυμός τιμή κέρδος φημί. ἔνιοι ἡδύς φύσις γένος ζῷον ἄνθρωπος εἰμί πήρωσις ἔθος γίγνομαι μοχθηρός φύσις εἰμί ἕκαστος παραπλήσιος ὁράω ἔχω. λέγω θηριώδης οἷος ἄνθρωπος λέγω κυούσας ἀνασχίζουσαν παιδεία κατεσθίω οἷος χαίρω φημί ἔνιοι ἀπηγριωμένων Πόντος ὠμός ἄνθρωπος κρέας παιδεία δανείζω εὐωχία φαλαρίς λέγω. οὗτος θηριώδης νόσος γίγνομαι μανία ἔνιοι μήτηρ καθιερεύω φαγεῖν σύνδουλος ἧπαρ νοσηματώδης ἔθος οἷος θρίξ τίλσις ὄνυξ τρώγω ἄνθραξ γῆ Ἀφροδίσιος ἄρσην. φύσις ἔθος συμβαίνω οἷος ὑβριζομένοις παῖς. ὅσος φύσις αἰτία οὐδείς εἶπον ἀκρατής γυνή ὀπυίω ὀπυίω. ἔχω ἔθος. ἔχω ἕκαστος οὗτος ὅρος εἰμί κακία θηριότης. ἔχω κρατέω κρατέω ἁπλόος ἀκρασία ὁμοιότης θυμός ἔχω τρόπος πάθος ἀκρατής λεκτέος. ὑπερβάλλουσα ἀφροσύνη δειλία ἀκολασία χαλεπότης θηριώδης νοσηματώδης εἰμί. φύσις τοιοῦτος οἷος δείδω πᾶς ψοφέω μῦς θηριώδης δειλία δειλός γαλέη δείδω νόσος. ἄφρων φύσις ἀλόγιστος μόνος αἴσθησις ζῶ θηριώδης ἔνιοι γένος βάρβαρος νόσος οἷος ἐπιληπτικάς μανία νοσηματώδης. οὗτος ἔχω μόνος κρατέω λέγω φαλαρίς κατέχω ἐπιθυμῶν παιδίον ἐσθίω Ἀφροδίσιος ἄτοπος ἡδονή. εἰμί κρατέω μόνος ἔχω. μοχθηρία ἄνθρωπος λέγω μοχθηρία πρόσθεσις θηριώδης νοσηματώδης αὐτός τρόπος δῆλος ἀκρασία θηριώδης νοσηματώδης ἀνθρώπινος ἀκολασία μόνος. ἀκρασία ἐγκράτεια μόνος ἀκολασία σωφροσύνη ἄλλος εἰμί ἄλλος εἶδος ἀκρασία λέγω μεταφορὰν δῆλος. ἥσσων αἰσχρός ἀκρασία θυμός ἐπιθυμία θεωρέω. ἔοικα θυμός ἀκούω λόγος παρακούω ταχύς διάκονος ἀκούω πᾶς λέγω ἐκθέω ἁμαρτάνω πρόσταξις κύων σκέπτομαι φίλος μόνος ψοφέω ὑλακτέω. θυμός θερμότης ταχυτής φύσις ἀκούω ἐπίταγμα ἀκούω ὁρμάω τιμωρία. λόγος φαντασία ὕβρις ὀλιγωρία δηλόω συλλογισάμενος δεῖ πολεμέω χαλεπαίνω. ἐπιθυμία μόνος λέγω ἡδύς λόγος αἴσθησις ὁρμάω ἀπόλαυσις. θυμός ἀκολουθέω λόγος ἐπιθυμία. αἰσχρός. θυμός ἀκρατής λόγος ἡσσάομαι ἐπιθυμία λόγος. φυσικός συγγνώμη ἀκολουθέω ὄρεξις ἐπιθυμία τοιοῦτος ὅσος κοινός πᾶς ὅσος κοινός. θυμός φυσικός χαλεπότης ἐπιθυμία ὑπερβολή ἀναγκαῖος ἀπολογέομαι πατήρ τύπτω οὗτος φημί ἐκεῖνος παιδίον δείκνυμι οὗτος φημί ἀνήρ γίγνομαι. συγγενής. ἕλκω υἱός παύω κελεύω θύρα. αὐτός ἕλκω πατήρ. ἄδικος ἐπίβουλος. θυμώδης ἐπίβουλος θυμός φανερός. ἐπιθυμία Ἀφροδίτη φημί. δολοπλόκος Κυπρογενής. κεστός ἱμάς Ὅμηρος. παράφασις κλέπτω νόος φρονέοντος. ηομ. ιλ. . ἄδικος αἰσχρός ἀκρασία θυμός εἰμί ἀκρασία κακία. οὐδείς ὑβρίζω λυπέω ὀργή ποιέω πᾶς ποιέω λυπέω ὑβρίζων ἡδονή. ὀργίζω δίκαιος οὗτος ἄδικος ἀκρασία ἐπιθυμία. εἰμί θυμός ὕβρις. αἰσχρός ἐπιθυμία ἀκρασία θυμός εἰμί ἐγκράτεια ἀκρασία ἐπιθυμία ἡδονή σωματικός δῆλος. οὗτος διαφορά ληπτέος. λέγω ἀρχή ἀνθρώπινος φυσικός γένος μέγεθος θηριώδης πήρωσις νόσημα. οὗτος πρότερος σωφροσύνη ἀκολασία μόνος εἰμί. θηρίον σώφρων ἀκόλαστος λέγω μεταφορὰν ἄλλος ἄλλος διαφέρω γένος ζῷον ὕβρις σιναμωρία παμφάγος εἰμί. ἔχω προαίρεσις λογισμός ἐξίστημι φύσις μαινόμενοι ἄνθρωπος. ἐλάσσων θηριότης κακία φοβερός. διαφθείρω βελτίων ἄνθρωπος ἔχω. ὅμοιος ἄψυχος συμβάλλω ἔμψυχος πότερος κακῶς. ἀσινής φαυλότης ἔχω ἀρχή νόος ἀρχή. παραπλήσιος συμβάλλω ἀδικία ἄνθρωπος ἄδικος. ἑκάτερος κακῶς. μυριοπλάσιος κακός ποιέω ἄνθρωπος κακός θηρίον. ἁφή γεύσεως ἡδονή λύπη ἐπιθυμία φυγάς ἀκολασία σωφροσύνη ὁρίζω πρότερος εἰμί ἔχω ἡττάω πολύς κρείσσων εἰμί κρατέω πολύς ἥσσων. οὗτος ἡδονή ἀκρατής ἐγκρατής λύπη μαλακός καρτερικός. πολύς ἕξις ῥέπω χείρων. ἔνιοι ἡδονή ἀνάγκη εἰμί τὶς ὑπερβολή ἐλλείπω ἐπιθυμία ἔχω λύπη ὑπερβολή διώκω ἡδύς ὑπερβολὰσ προαίρεσις μηδείς ἕτερος ἀποβαίνω ἀκόλαστος. ἀνάγκη οὗτος εἰμί μεταμελητικός ἀνίατος. ἀμεταμέλητος ἀνίατος. ἐλλείπων ἀντίκειμαι μέσος σώφρων. φεύγω σωματικός λύπη ἧσσα προαίρεσις. προαιρουμένων ἄγω ἡδονή φεύγω λύπη ἐπιθυμία διαφέρω. πᾶς δοκέω χείρων εἰμί ἐπιθυμῶν ἤρεμος πράσσω αἰσχρός ἐπιθυμῶν ὀργιζόμενος τύπτω ὀργιζόμενος. ποιέω πάθος εἰμί. ἀκόλαστος χείρων ἄκρατος. λέγω μαλακία εἶδος ἀκόλαστος. ἀντίκειμαι ἀκρατής ἐγκρατής μαλακός καρτερικός. καρτερέω εἰμί ἀντέχω ἐγκράτεια κρατέω ἕτερος ἀντέχω κρατέω ἡττάω νικάω. αἱρετός ἐγκράτεια καρτερία εἰμί. ἐλλείπων πολύς ἀντιτείνω δύναμαι μαλακός τρυφή. τρύφος μαλακία εἰμί. ἕλκω ἱμάτιον πονέω αἴρω λύπη μιμούμενος κάμνω οἴομαι ἄθλιος εἰμί ἄθλιος ὅμοιος εἰμί. ἔχω ἐγκράτεια ἀκρασία. ἰσχυρός ὑπερβαλλουσῶν ἡδονή ἡσσάομαι λύπη θαυμαστός συγγνωμονικός ἀντιτείνων θεοδέκτου Φιλοκτήτης ἔχις πεπληγμένος καρκίνος ἀλόπῃ κερκύων κατέχω πειράω γέλως ἀθρόος ἐκκαγχάζω οἷος συνέπεσε ξενοφάντῳ. τὶς πολύς δύναμαι ἀντέχω ἡσσάομαι δύναμαι ἀντιτείνω φύσις γένος νόσος οἷος Σκύθης βασιλεύς μαλακία γένος θῆλυς ἄρσην διίστημι. δοκέω παιδιώδης ἀκόλαστος εἰμί εἰμί μαλακός. παιδίον ἄνεσις εἰμί ἀνάπαυσις. οὗτος ὑπερβάλλω παιδιώδης εἰμί. ἀκρασία προπέτεια ἀσθένεια. βουλεύω ἐμμένω βουλεύω πάθος βουλεύω ἄγω πάθος. ἔνιοι προγαργαλίσαντες γαργαλίζω προαισθόμενοι προοράω προεγείραντες λογισμός ἡσσάομαι πάθος ἡδύς εἰμί λυπηρός. ὀξύς μελαγχολικός προπετής ἀκρασία εἰμί ἀκρατής. ταχυτής σφοδρότης ἀναμένω λόγος ἀκολουθητικοὶ εἰμί φαντασία. ἀκόλαστος λέγω μεταμελητικός. ἐμμένω προαίρεσις. ἀκρατής μεταμελητικός πᾶς. ἀπορέω ἔχω ἀνίατος ἰατός. ἔοικα μοχθηρία νόσημα οἷος ὕδερος φθίω ἀκρασία ἐπιληπτικοῖς. συνεχής συνεχής πονηρία. ἕτερος γένος ἀκρασία κακία. κακία λανθάνω ἀκρασία λανθάνω. οὗτος βελτίων ἐκστατικός λόγος ἔχω ἐμμένοντες. ἐλάσσων πάθος ἡσσάομαι ἀπροβούλευτος ἅτερος. ὅμοιος ἀκρατής ταχύς μεθυσκομένοις ὀλίγος οἶνος ἐλάσσων πολύς. κακία ἀκρασία εἰμί φανερός ʽἀλλὰ ἴσωσ. προαίρεσις προαίρεσις εἰμί. ὅμοιος πρᾶξις δημοδόκου Μιλήσιος Μιλήσιος ἀσύνετος εἰμί δράω οἷος ἀσύνετος ἀκρατής ἄδικος εἰμί ἀδικέω. πείθω διώκω ὑπερβολή ὀρθός λόγος σωματικός ἡδονή πείθω τοιοῦτος διώκω εὐμετάπειστος οὗτος. ἀρετή μοχθηρία ἀρχή φθείρω σώζω πρᾶξις ἀρχή μαθηματικός ὑπόθεσις. λόγος διδασκαλικός ἄρχων ἀρετή φυσικός ἐθιστός ὀρθοδοξέω ἀρχή. σώφρων τοιοῦτος ἀκόλαστος ἐναντίος. τὶς πάθος ἐκστατικός ὀρθός λόγος πράσσω ὀρθός λόγος κρατέω πάθος εἰμί τοιοῦτος πείθω διώκω δεῖ ἡδονή κρατέω. οὗτος εἰμί ἀκρατής βελτίων εἰμί ἀκόλαστος φαῦλος. σώζω βέλτιστος ἀρχή. ἄλλος ἐναντίος ἐμμενετικὸς ἐκστατικός πάθος. φανερός οὗτος σπουδαῖος ἕξις φαῦλος. ἐγκρατής ὁποῖος λόγος ὁποιᾳοῦν προαίρεσις ἐμμενής ὀρθός ἀκρατής ὁποιᾳοῦν ἐμμενής προαίρεσις ὁποῖος λόγος ψεύδω λόγος προαίρεσις ὀρθός ἀπορέω πρότερος. συμβεβηκὸς ὁποιᾳοῦν ἑαυτοῦ ἀληθής λόγος ὀρθός προαίρεσις ἐμμένω ἐμμένω. αἱρέω διώκω ἑαυτοῦ διώκω αἱρέω συμβεβηκὸς πρότερος. λέγω ἑαυτοῦ. ὁποιᾳοῦν δόξα ἐμμένω ἐξίστημι ἀλήθω. τὶς ἐμμενετικοὶ δόξα εἰμί καλέω ἰσχυρογνώμονας δύσπειστος εὐμετάπειστος. ὅμοιος ἔχω ἐγκρατής ἄσωτος ἐλευθέριος θρασύς θαρσαλέος εἰμί ἕτερος πολύς. πάθος ἐπιθυμία μεταβάλλω ἐγκρατής εὔπειστος τυγχάνω εἰμί ἐγκρατής. λόγος ἐπιθυμία λαμβάνω ἄγω πολύς ἡδονή. ἰσχυρογνώμονες ἰδιογνώμων ἀμαθής ἄγροικος ἰδιογνώμων ἡδονή λύπη. χαίρω νικάω μεταπείθω λυπέω ἄκυρος εἰμί ψήφισμα. ἀκρατής ἔοικα ἐγκρατής. τὶς δόξασιν ἐμμένω ἀκρασία οἷος φιλοκτήτῃ Σοφοκλῆς Νεοπτόλεμος. ἡδονή ἐμμένω καλός. ἀληθεύω καλός εἰμί πείθω Ὀδυσσεύς ψεύδω. ἡδονή πράττων ἀκόλαστος φαῦλος ἀκρατής αἰσχρός. τὶς ἥσσων δεῖ σωματικός χαίρω ἐμμενής λόγος τοιοῦτος ἄκρατος μέσος ἐγκρατής. ἀκρατής ἐμμένω λόγος ἥσσων. ἐγκρατής ἐμμένω ἕτερος μεταβάλλω. δεῖ ἐγκράτεια σπουδαῖος ἀμφότερος ἐναντίος ἔχω φαῦλος εἰμί φαίνω. ἕτερος ὀλίγος εἰμί φανερός σωφροσύνη ἀκολασία δοκέω εἰμί μόνος ἐγκράτεια ἀκρασία. ὁμοιότης πολύς λέγω ἐγκράτεια σώφρων ὁμοιότης ἀκολουθέω. ἐγκρατής οἷος λόγος σωματικός ἡδονή ποιέω σώφρων ἔχω ἔχω φαῦλος ἐπιθυμία τοιοῦτος ἥδομαι λόγος οἷος ἥδομαι ἄγω. ὅμοιος ἀκρατής ἀκόλαστος ἕτερος εἰμί ἀμφότεροι σωματικός ἡδύς διώκω οἰόμενος δεῖ οἰόμενος. φρόνιμος ἀκρατής ἐνδέχομαι εἰμί αὐτός. φρόνιμος σπουδαῖος ἦθος δείκνυμι εἰμί. οἶδα μόνος φρόνιμος πρακτικός. ἀκρατής πρακτικός δεινός οὐδείς κωλύω ἀκρατής εἰμί. δοκέω φρόνιμος εἰμί ἀκρατής δεινότης διαφέρω φρόνησις λέγω τρόπος πρῶτος λόγος λόγος εἰμί διαφέρω προαίρεσινοὐδὲ οἶδα θεωρέω καθεύδω οἰνωμένος. ἑκών ʽτρόπον τὶς οἶδα ποιέω ἕνεκἀ πονηρός. προαίρεσις ἐπιεικής. ἡμιπόνηρος. ἄδικος. ἐπίβουλος. ἐμμενετικὸς βουλεύω μελαγχολικός βουλευτικός. ἔοικα ἀκρατής πόλις ψηφίζω ἅπας δεῖ νόμος ἔχω σπουδαῖος χράω Ἀναξανδρίδης σκώπτω πόλις βούλομαι νόμος οὐδείς μέλει. πονηρός χρωμένῃ νόμος πονηρός χρωμένῃ. ἀκρασία ἐγκράτεια ὑπερβάλλω πολύς ἕξις. ἐμμένω ἥσσων πολύς δύναμις. εὐίατος ἀκρασία μελαγχολικός ἀκρατεύονται βουλεύω ἐμμένω ἐθισμοῦ ἀκρατής φυσικός. ῥᾴδιος ἔθος μετακινέω φύσις. οὗτος ἔθος χαλεπός φύσις ἔοικα εὔηνος λέγω φημί πολυχρόνιος μελέτη εἰμί φίλος ἄνθρωπος τελευτῶσαν φύσις εἰμί. ἐγκράτεια ἀκρασία καρτερία μαλακία ἔχω ἔχω οὗτος ἀλλήλων λέγω. ἡδονή λύπη θεωρέω πολιτικός φιλοσοφοῦντος. τέλος ἀρχιτέκτων βλέπω ἕκαστος κακός ἀγαθός λέγω. ἀναγκαῖος ἐπισκέπτομαι. ἀρετή κακία ἠθικός λύπη ἡδονή ἔθεμεν εὐδαιμονία πολύς ἡδονή εἰμί φημί. μακάριος ὀνομάζω χαίρω. δοκέω οὐδείς ἡδονή εἰμί ἀγαθός ἑαυτοῦ συμβεβηκός. αὐτός ἀγαθός ἡδονή. ἔνιοι εἰμί πολύς φαῦλος. τρίτος πᾶς ἀγαθός ἐνδέχομαι εἰμί ἀγαθός ἡδονή. ἀγαθός πᾶς ἡδονή γένεσις φύσις αἰσθητός οὐδείς γένεσις συγγενής τέλος οἷος οὐδείς οἰκοδόμησις οἰκία. σώφρων φεύγω ἡδονή. φρόνιμος ἄλυπος διώκω ἡδύς. ἐμπόδιος φρονέω ἡδονή χαίρω οἷος Ἀφροδίσιος. οὐδείς δύναμαι νοέω. τέχνη οὐδείς ἡδονή. πᾶς ἀγαθός τέχνη ἔργον. παιδεία θηρίον διώκω ἡδονή. πᾶς σπουδαῖος εἰμί αἰσχρός ὀνειδιζόμεναι βλαβερός. νοσώδης ἔνιοι ἡδύς. ἐριστός ἡδονή τέλος γένεσις. λέγω οὗτος εἰμί. συμβαίνω οὗτος ἀγαθός ἄριστον δῆλος. πρῶτος ἀγαθός ʽτὸ τινἴ φύσις ἔχω ἀκολουθέω κίνησις γένεσις φαῦλος δοκοῦσαι φαῦλος τὶς αἱρετός ἔνιοι ὅδε ὀλίγος χρόνος αἱρετός. ἡδονή φαίνω ὅσος λύπη ἰατρεία οἷος κάμνω. ἀγαθός ἐνέργεια ἕξις συμβεβηκὸς καθίστημι φυσικός ἕξις ἡδύς εἰμί. ἐνέργεια ἐπιθυμία ὑπόλοιπος ἕξις φύσις λύπη ἐπιθυμία εἰμί ἡδονή οἷος θεωρέω ἐνέργεια φύσις ἐνδεής εἰμί. σημεῖον ἡδύς χαίρω ἀναπληρουμένης φύσις καθεστηκυίας καθεστηκυίας ἡδύς ἀναπληρουμένης ἐναντίος. ὀξύς πικρός χαίρω φύσις ἡδύς οὔτις ἡδύς. ἡδονή. ἡδύς διίστημι ἡδονή. ἀνάγκη ἕτερος βελτίων ἡδονή φημί τέλος γένεσις. γένεσις γένεσις πᾶς ἐνέργεια τέλος. γίγνομαι συμβαίνω χράω. τέλος πᾶς ἕτερος τελείωσις ἀγομένων φύσις. ἔχω αἰσθητός γένος φημί εἰμί ἡδονή λεκτέος ἐνέργεια φύσις ἕξις αἰσθητός ἀνεμπόδιστος. δοκέω γένεσις εἰμί ἀγαθός. ἐνέργεια γένος οἴομαι εἰμί εἰμί ἕτερος. φαῦλος νοσώδης ἔνιοι ἡδύς αὐτός ὑγιεινός ἔνιοι φαῦλος χρηματισμός. φαῦλος ἄμφω φαῦλος θεωρέω βλάπτω ὑγίεια. ἐμποδίζω φρόνησις οὔτις ἔχω οὐδείς ἕκαστος ἡδονή ἀλλότριος θεωρέω μανθάνω ποιέω θεωρέω μανθάνω. τέχνη ἔργον ἡδονή μηδείς συμβαίνω. ἄλλος ἐνέργεια οὐδείς τέχνη εἰμί δύναμις. μυρεψικὴ τέχνη ὀψοποιητικός δοκέω ἡδονή εἰμί. σώφρων φεύγω φρόνιμος διώκω ἄλυπος βίος παιδεία θηρίον διώκω αὐτός λύω πᾶς. λέγω ἀγαθός ἀγαθός πᾶς ἡδονή τοιοῦτος θηρίον παιδεία διώκω ἀλυπίαν φρόνιμος ἐπιθυμία λύπη σωματικός ʽτοιαῦται αὗταἰ ὑπερβολή ἀκόλαστος ἀκόλαστος. σώφρων φεύγω οὗτος εἰμί ἡδονή σώφρων. λύπη κακός ὁμολογέω φευκτός. κακός ἐμποδιστική. φευκτός φευκτός κακός ἀγαθός. ἀνάγκη ἡδονή ἀγαθός εἰμί. σπεύσιππος λύω συμβαίνω λύσις μέγας ἐλάσσων ἴσος. φημί κακός εἰμί ἡδονή. ἐριστός οὐδείς κωλύω ἡδονή εἰμί ἔνιοι φαῦλος ἡδονή ἐπιστήμη τὶς ἔνιοι φαῦλος. ἀναγκαῖος ἕκαστος ἕξεώς εἰμί ἐνέργεια ἀνεμπόδιστος πᾶς ἐνέργεια εὐδαιμονία εἰμί ἀνεμπόδιστος αἱρετός εἰμί. οὗτος εἰμί ἡδονή. ἡδονή ἀγαθός πολύς ἡδονή φαῦλος τυγχάνω. οὗτος εὐδαίμων ἡδύς οἴομαι βίος εἰμί ἐμπλέκω ἡδονή εὐδαιμονία. ἐνέργεια τέλειος ἐμποδιζομένη εὐδαιμονία τέλειος. προσδέω εὐδαίμων σῶμα ἀγαθός τύχη ἐμποδίζω. τροχιζόμενον δυστυχία μέγας περιπίπτοντα εὐδαίμων φάσκω εἰμί εἰμί ἀγαθός ἑκών ἀέκων λέγω. προσδέω τύχη δοκέω ταὐτός εὐτυχία εὐδαιμονία εἰμί αὐτός ὑπερβάλλουσα ἐμπόδιος εἰμί εὐτυχία καλέω δίκαιος. εὐδαιμονία ὅρος. διώκω ἅπας θηρίον ἄνθρωπος ἡδονή σημεῖον ἀγαθός αὐτός. φήμη οὔτις ἀπόλλυμι λαός πολύς ηες. ωδ φύσις οὔτις ἕξις ἀγαθός εἰμί δοκέω ἡδονή διώκω αὐτός πᾶς ἡδονή πᾶς. διώκω οἴομαι φημί αὐτός. πᾶς φύσις ἔχω θεῖος. λαμβάνω ὄνομα κληρονομία σωματικός ἡδονή παραβάλλω πᾶς μετέχω. μόνος γνώριμος οὗτος μόνος οἴομαι εἰμί. φανερός ἡδονή ἀγαθός ἐνέργεια εἰμί ζῶ εὐδαίμων. δέω ἀγαθός ἐνδέχομαι ζῶ. κακός ἀγαθός λύπη ἡδονή. φεύγω. ἡδύς βίος σπουδαῖος ἐνέργεια. σωματικός ἡδονή ἐπισκεπτέος λέγω ἔνιοι ἡδονή αἱρετός οἷος καλός σωματικός ἀκόλαστος. ἐναντίος λύπη μοχθηρός. κακός ἀγαθός. ἀγαθός ἀναγκαῖος κακός ἀγαθός εἰμί. ἀγαθός. ἕξις κίνησις βελτίων ὑπερβολή ἡδονή. ὅσος εἰμί ἡδονή. σωματικός ἀγαθός ὑπερβολή φαῦλος διώκω ὑπερβολή εἰμί ἀναγκαῖος. πᾶς χαίρω ὄψον οἶνος Ἀφροδίσιος δεῖ. λύπη. ὑπερβολή φεύγω. ὑπερβολή λύπη ἐναντίος διώκω ὑπερβολή. μόνος δεῖ ἀληθής λέγω αἴτιος ψεῦδος. οὗτος συμβάλλω πίστις. εὔλογος φαίνω φαίνω ἀληθής ἀληθής πιστεύω ποιέω ἀληθής. λεκτέος φαίνω σωματικός ἡδονή αἱρετός. πρῶτος ἐκκρούω λύπη. ὑπερβολή λύπη εἰμί ἰατρεία ἡδονή διώκω ὑπερβάλλω σωματικός. σφοδρός γίγνομαι ἰατρεία διώκω φαίνω. σπουδαῖος δοκέω ἡδονή δύο λέγω φαῦλος φύσεώς πρᾶξις ʽἢ γενετή θηρίον ἔθος οἷος φαῦλος ἄνθρωπος ἰατρεία ἐνδεής ἔχω βελτίων γίγνομαι. συμβαίνω τελεουμένων. συμβεβηκὸς σπουδαῖος. διώκω σφοδρός ἄλλος δύναμαι χαίρω. αὐτός ἑαυτοῦ διψάω παρασκευάζω. ἀβλαβής ἀνεπιτίμητος βλαβερός φαῦλος. ἔχω ἕτερος χαίρω μηδέτερος πολύς λυπηρός φύσις. πονέω ζώιον φυσιολόγοι μαρτύρομαι ὁράω ἀκούω φάσκω εἰμί λυπηρός. συνήθης εἰμί φημί. νεότης αὔξησις οἰνόω διάκειμαι ἡδύς νεότης. μελαγχολικός φύσις δέω ἰατρεία. σῶμα δακνόμενον διατελέω κράς ὄρεξις σφοδρός εἰμί. ἐξελαύνω ἡδονή λύπη ἐναντίος τυγχάνω εἰμί ἰσχυρός. οὗτος ἀκόλαστος φαῦλος γίγνομαι. λύπη ἔχω ὑπερβολή. φύσις ἡδύς συμβεβηκός. λέγω συμβεβηκὸς ἡδύς ἰατρεύοντα. συμβαίνω ἰατρεύω ὑπομένοντος ὑγιής πράττοντός ἡδύς δοκέω εἰμί. φύσις ἡδύς ποιέω πρᾶξις φύσις. ἡδύς αὐτός ἁπλόος εἰμί φύσις ἔνειμι ἕτερος φθαρτός ἕτερος πράσσω ἕτερος φύσις φύσις ἰσάζω λυπηρός δοκέω οὔτις ἡδύς πραττόμενον. φύσις ἁπλόος εἰμί αὐτός πρᾶξις ἡδύς εἰμί. θεός ἁπλόος χαίρω ἡδονή. μόνος κινήσεώς ἐνέργεια ἀκινησίας ἡδονή ἠρεμία εἰμί κίνησις. μεταβολή πᾶς γλυκύς ποιητός πονηρία. ἄνθρωπος εὐμετάβολος πονηρός φύσις δέω μεταβολή. ἁπλόος ἐπιεικής. ἐγκράτεια ἀκρασία ἡδονή λύπη λέγω ἕκαστος ἀγαθός εἰμί κακός. λοιπός φιλία λέγω. βοοκ φιλία ἕποιτʼ διέρχομαι. ἀρετή ἀρετή ἀναγκαῖος βίος. φίλος οὐδείς αἱρέω ζῶ ἔχω λοιπός ἀγαθός πᾶς. πλουτέω ἀρχή δυναστεία κεκτημένοις δοκέω φίλος εἰμί χρεία. ὄφελος τοιοῦτος εὐετηρία ἀφαιρεθείσης εὐεργεσία γίγνομαι ἐπαινετός φίλος. τηρέω σώζω φίλος. πλείων τοσοῦτος ἐπισφαλής. πενία λοιπός δυστυχία μόνος οἴομαι καταφυγή εἰμί φίλος. νέος ἀναμάρτητος πρέσβυς θεραπεία ἐλλείπω πρᾶξις ἀσθένεια βοήθεια ἀκμή καλός πρᾶξις. δυάς ἐρχομένω. ηομ. ιλ. . νοέω πράσσω δυνατός. φύσις ὑπάρχω ἔοικα γεννάω γεννήσαντι γεννάω γεννηθέντι μόνος ἄνθρωπος ὄρνις πλεῖστος ζῷον ὁμοεθνής ἄνθρωπος φιλάνθρωπος ἐπαινέω. ὁράω τὶς πλάνη οἰκεῖος ἅπας ἄνθρωπος ἄνθρωπος φίλος. ἔοικα πόλις συνόχωκα φιλία νομοθέτης σπουδάζω δικαιοσύνη. ὁμόνοια ὅμοιος φιλία ἔοικα εἰμί ἐφίημι στάσις ἔχθρα εἰμί ἐξελαύνω. φίλος εἰμί οὐδείς δεῖ δικαιοσύνη δίκαιος εἰμί προσδέω φιλία δίκαιος φιλικός εἰμί δοκέω. μόνος ἀναγκαῖος εἰμί καλός. φιλόφιλος ἐπαινέω πολυφιλία δοκέω καλός εἷς εἰμί. οἴομαι ἀνήρ ἀγαθός εἰμί φίλος. διαμφισβητέω ὀλίγος. ὁμοιότης τίθημι ὅμοιος φίλος ὅμοιος φημί ὅμοιος κολοιός κολοιός τοιοῦτος. ἐναντίος κεραμεύς τοιοῦτος φημί εἰμί. οὗτος ἀνώτερος ἐπιζητέω φυσικός εὐριπίδης φάσκω ἐράω ό̓μβρος γαῖα ξηρανθεῖσαν ἐράω σεμνός οὐρανός πληρόω ό̓μβρος πίπτω γαῖα Ἡράκλειτος ἀντίξοος συμφέρω διαφέρω καλός ἁρμονία πᾶς ἔρις γίγνομαι. ἐναντίος ἄλλος ἐμπεδοκλῆς. ὅμοιος ὅμοιος ἐφίημι. φυσικός ἀπορημάτων ἀφίημι οἰκεῖος πάρειμι σκέψεωσ. ἀνθρωπικός ἀνήκω ἦθος πάθος οὗτος ἐπισκέπτομαι οἷος πότερος πᾶς γίγνομαι φιλία οἷος μοχθηρός εἰμί φίλος εἰμί πότερος εἷς εἶδος φιλία εἰμί πολύς. εἷς οἴομαι ἐπιδέχομαι ἥσσων ἱκανός πιστεύω σημεῖον. δέχομαι ἥσσων ἕτερος εἶδος. λέγω. γίγνομαι φανερός γνωρίζω φιλητός. δοκέω πᾶς φιλέω φιλητός εἰμί ἀγαθός ἡδύς χρήσιμος. δοκέω χρήσιμος γίγνομαι ἀγαθός ἡδονή φιλητός ἀγαθός ἡδύς τέλος. πότερος ἀγαθός φιλέω ἑαυτοῦ ἀγαθός. διαφωνέω. ἡδύς. δοκέω ἑαυτοῦ ἀγαθός φιλέω ἕκαστος εἰμί ἀγαθός φιλητός ἕκαστος ἕκαστος. φιλέω ἕκαστος ἀγαθός φαίνω. διαφέρω. φιλητός φαίνω. φιλέω ἄψυχος φιλέω λέγω φιλία. εἰμί ἀντιφίλησις βούλησις ἐκεῖνος ἀγαθός ʽγελοῖον οἶνος βούλομαι ἀγαθός σώζω βούλομαι αὐτός ἔχᾐ. φίλος φημί δεῖ βούλομαι ἀγαθός ἐκεῖνος. βούλομαι ἀγαθός εὔνους λέγω αὐτός γίγνομαι. εὔνοια ἀντιπεπονθόσι φιλία εἰμί. προσθετέος λανθάνουσαν. πολύς εὔνους ὁράω ὑπολαμβάνω ἐπιεικής εἰμί χρήσιμος. οὗτος πάσχω. εὔνους φαίνω. φίλος τὶς λέγω λανθάνοντας ἔχω. δεῖ εὐνοέω βούλομαι ἀγαθός λανθάνοντας εἷς τὶς ἐρῶ. διαφέρω εἶδος. φιλέω φιλία. φιλία εἶδος ἰσάριθμος φιλητός. ἕκαστος ἀντιφίλησις λανθάνουσα φιλοῦντες βούλομαι ἀγαθός ἀλλήλων φιλέω. χρήσιμος φιλοῦντες φιλέω γίγνομαι ἀγαθός. ἡδονή. ποῖος εἰμί ἀγαπάω εὐτράπελος ἡδύς ἑαυτοῦ. χρήσιμος φιλοῦντες ἑαυτοῦ ἀγαθός στέργω ἡδονή ἑαυτοῦ ἡδύς φιλούμενός εἰμί χρήσιμος ἡδύς. συμβεβηκός φιλία οὗτος εἰμί. εἰμί φιλούμενος φιλέω πορίζω ἀγαθός ἡδονή. εὐδιάλυτοι τοιοῦτος εἰμί διαμένω ὅμοιος. ἡδύς χρήσιμος εἰμί παύω φιλοῦντες. χρήσιμος διαμένω ἄλλος γίγνομαι. ἀπολυθέντος φίλος εἰμί διαλύω φιλία εἰμί φιλία. πρεσβύτης τοιοῦτος δοκέω φιλία γίγνομαι ἡδύς τηλικοῦτος διώκω ὠφέλιμος ἀκμή νέος συμφέρω διώκω. τοιοῦτος συζάω. εἰμί ἡδύς. προσδέω τοιοῦτος ὁμιλία ὠφέλιμος εἰμί. τοσοῦτος ἡδύς ὅσος ἐλπίς ἔχω ἀγαθός. οὗτος ξενικός τίθημι. νέος φιλία ἡδονή εἰμί δοκέω. πάθος ζῶ διώκω ἡδύς πηρός. ἡλικία μεταπιπτούσης ἡδύς γίγνομαι ἕτερος. γίγνομαι φίλος παύω. ἡδύς φιλία μεταπίπτω τοιοῦτος ἡδονή ταχύς μεταβολή. ἐρωτικός νέος. πάθος ἡδονή πολύς ἐρωτικός. φιλέω παύω αὐτός ἡμέρα μεταπίπτοντες. συνημερεύω συζάω βούλομαι. γίγνομαι φιλία. τέλειος ἀγαθός φιλία ἀρετή ὅμοιος. οὗτος ἀγαθός βούλομαι ἀγαθός ἀγαθός εἰμί ἑαυτοῦ. βούλομαι ἀγαθός φίλος ἐκεῖνος φίλος. ἔχω συμβεβηκός. διαμένω φιλία ἀγαθός εἰμί ἀρετή μόνιμος. ἑκάτερος ἀγαθός φίλος. ἀγαθός ἀγαθός ἀλλήλων ὠφέλιμος. ἡδύς. ἀγαθός ἡδύς ἀλλήλων. ἕκαστος ἡδονή οἰκεῖος πρᾶξις τοιοῦτος ἀγαθός αὐτός ὅμοιος. τοιοῦτος φιλία μόνιμος εἰμί. συνάπτω πᾶς φίλος δεῖ ὑπάρχω. φιλία ἀγαθός εἰμί ἡδονή φιλέω ὁμοιότης. πᾶς ὑπάρχω λέγω ἑαυτοῦ. ὅμοιος λοιπός ἀγαθός ἡδύς εἰμί φιλητός. φιλέω φιλία ἀγαθός. σπάνις ἔοικα εἰμί. ὀλίγος τοιοῦτος. προσδέω χρόνος συνήθεια. παροιμία εἰδῆσαι λέγω ἅλας συναναλίσκω. ἀποδέχομαι πρότερος εἰμί φίλος ἑκάτερος ἑκάτερος φαίνω φιλητός πιστεύω. φιλικός ποιέω βούλομαι φίλος εἰμί εἰμί φιλητός οὗτος οἶδα. βούλησις ταχύς φιλία γίγνομαι φιλία. χρόνος λοιπός τέλειος εἰμί πᾶς ταὐτός γίγνομαι ὅμοιος ἑκάτερος ἑκάτερος δεῖ φίλος ὑπάρχω. ἡδύς ὁμοίωμα οὗτος ἔχω. ἀγαθός ἡδύς ἀλλήλων. χρήσιμος. τοιοῦτος ἀλλήλων ἀγαθός. φιλία μένω αὐτός γίγνομαι οἷος ἡδονή μόνος αὐτός οἷος εὐτράπελος ἐραστής ἐρώμενος. αὐτός ἥδομαι ὁράω ἐκεῖνος θεραπευόμενος ἐραστής. ληγούσης ὥρα φιλία λήγω ʽτῷ ἡδύς ὄψις γίγνομαι θεραπείἀ. πολύς διαμένω συνήθεια ἦθος στέργω ὁμοήθης εἰμί. ἡδύς ἀντικαταλλαττόμενοι χρήσιμος ἐρωτικός ἥσσων φίλος διαμένω. χρήσιμος φίλος συμφέρω διαλύω. φίλος λυσιτελής. ἡδονή χρήσιμος φαῦλος ἐνδέχομαι φίλος εἰμί ἐπιεικής φαῦλος μηδέτερος ὁποῖος δῆλος μόνος ἀγαθός. κακός χαίρω ὠφέλεια γίγνομαι. μόνος ἀγαθός φιλία ἀδιάβλητος εἰμί. ῥᾴδιος πιστεύω πολύς χρόνος ἑαυτοῦ δεδοκιμασμένου. πιστεύω ἀδικέω ἄλλος φιλία ἀξιόω. ἕτερος κωλύω γίγνομαι. ἄνθρωπος λέγω φίλος χρήσιμος πόλις ʽδοκοῦσι συμμαχία πόλις γίγνομαι συμφέροντοσ ἡδονή στέργοντας παῖς λέγω δεῖ φίλος τοιοῦτος εἶδος φιλία πολύς ἀγαθός ἀγαθός λοιπός ὁμοιότης. ἀγαθός ὅμοιος φίλος. ἡδύς ἀγαθός φιληδής. συνάπτω γίγνομαι φίλος χρήσιμος ἡδύς. συνδυάζω συμβεβηκός. οὗτος εἶδος φιλία νενεμημένης φαῦλος φίλος ἡδονή χρήσιμος ὅμοιος εἰμί ἀγαθός φίλος. ἀγαθός. οὗτος φίλος συμβεβηκὸς ὁμοιόω. ἀρετή ἕξις ἐνέργεια ἀγαθός λέγω φιλία. συζῶντες χαίρω πορίζω ἀγαθός καθεύδω κεχωρισμένοι τόπος ἐνεργέω ἔχω ἐνεργέω. τόπος διαλύω φιλία ἐνέργεια. χρόνιος ἀπουσία γίγνομαι φιλία δοκέω λῆθος ποιέω. λέγω πολύς φιλία ἀπροσηγορία διαλύω. φαίνω οὔτις πρεσβύτης οὔτις στρυφνός φιλικός εἰμί. βραχύς ἡδονή δύναμαι συνημερεύω λυπηρός ἡδύς. φύσις φαίνω λυπηρός φεύγω ἐφίημι ἡδύς. ἀποδεχόμενοι συζῶντες εὔνους ἔοικα φίλος. οὐδείς φίλος συζάω ʽὡφελείας ἐνδεής ὀρέγω συνημερεύω μακάριος. μονώτης προσήκεἰ. συνδιάγω ἡδύς χαίροντας αὐτός ἑταιρικός δοκέω ἔχω. φιλία ἀγαθός λέγω. δοκέω φιλητός αἱρετός ἀγαθός ἡδύς ἕκαστος ἑαυτοῦ τοιοῦτος. ἀγαθός ἀγαθός ἄμφω οὗτος. ἔοικα φίλησις πάθος φιλία ἔχω. φίλησις ἥσσων ἄψυχος εἰμί ἀντιφιλέω προαίρεσις προαίρεσις ἕξις. ἀγαθός βούλομαι φιλουμένοις ἐκεῖνος πάθος ἕξις. φιλοῦντες φίλος ἑαυτοῦ ἀγαθός φιλέω. ἀγαθός φίλος γίγνομαι ἀγαθός γίγνομαι φίλος. ἑκάτερος φιλέω ἑαυτοῦ ἀγαθός ἴσος ἀνταποδίδωμι βούλησις ἡδύς. λέγω φιλότης ἰσότης ἀγαθός οὗτος ὑπάρχω. στρυφνός πρεσβυτικός ἥσσων γίγνομαι φιλία δύσκολος εἰμί ἥσσων ὁμιλία χαίρω. οὗτος δοκέω φιλικός ποιητικός φιλία. νέος γίγνομαι φίλος ταχύς πρεσβύτης. γίγνομαι φίλος χαίρω. στρυφνός. τοιοῦτος εὔνους εἰμί. βούλομαι ἀγαθός ἀπαντάω χρεία. φίλος συνημερεύω χαίρω ἀλλήλων εἰμί δοκέω φιλικός. πολύς φίλος τέλειος φιλία ἐνδέχομαι ἐράω πολύς ʽἔοικε ὑπερβολή εἷς φύω γίνεσθαἰ. πολύς ἀρέσκω ῥᾴδιος ἀγαθός εἰμί. δεῖ ἐμπειρία λαμβάνω συνήθεια γίγνομαι παγχάλεπος. χρήσιμος ἡδύς πολύς ἀρέσκω ἐνδέχομαι. πολύς τοιοῦτος ὀλίγος χρόνος ὑπηρεσία. οὗτος ἔοικα φιλία ἡδύς ταὐτός ἄμφω γίγνομαι χαίρω αὐτός οἷος νέος εἰμί φιλία. οὗτος ἐλευθέριος. χρήσιμος ἀγοραῖος. μακάριος χρήσιμος δέω ἡδύς. συζάω βούλομαι λυπηρός ὀλίγος χρόνος φέρω ὑπομένω αὐτός ἀγαθός λυπηρός αὐτός εἰμί. φίλος ἡδύς ζητέω. δεῖ ἀγαθός τοιοῦτος εἰμί ἑαυτοῦ. ὑπάρχω ὅσος δεῖ φίλος. ἐξουσία διῃρημένοις φαίνω χράω φίλος. ἄλλος χρήσιμος ἕτερος ἡδύς ἄμφω αὐτός. ἡδύς ἀρετή ζητέω χρήσιμος καλός εὐτράπελος ἡδύς ἐφιέμενοι δεινός πράσσω ἐπιτάσσω γίγνομαι. ἡδύς χρήσιμος λέγω σπουδαῖος. ὑπερέχω γίγνομαι φίλος ἀρετή ὑπερέχω. ἰσάζω ἀνάλογος ὑπερεχόμενος. ἔθω τοιοῦτος γίγνομαι. εἰρημέναι φιλία ἰσότης. γίγνομαι ἄμφω βούλομαι ἕτερος ἕτερος καταλλάσσω οἷος ἡδονή ὠφέλεια. ἥσσων οὗτος φιλία μένω λέγω. δοκέω ὁμοιότης ἀνομοιότης εἰμί φιλία. ὁμοιότης ἀρετή φαίνω φιλία ἡδύς ἔχω χρήσιμος ὑπάρχω κἀκείνᾐ ἀδιάβλητος μόνιμος εἰμί μεταπίπτω ἄλλος διαφέρω πολύς φαίνω φιλία ἀνομοιότης ἐκεῖνος. ἕτερος φιλία εἶδος ὑπεροχή οἷος πατήρ υἱός πρέσβυς νέος ἀνήρ γυνή ἄρχων ἀρχόμενον. διαφέρω ἀλλήλων. γονεύς τέκνον ἄρχω ἄρχω πατήρ υἱός υἱός πατήρ ἀνήρ γυνή γυνή ἀνήρ. ἕτερος ἕκαστος ἀρετή ἔργον ἕτερος φιλέω. ἕτερος φιλέω φιλία. γίγνομαι ἑκάτερος ἕτερος δεῖ ζητέω. γονεύς τέκνον ἀπονέμω δεῖ γεννήσασι γονεύς υἱός δεῖ τέκνον μόνιμος τοιοῦτος ἐπιεικής εἰμί φιλία. ἀνάλογος ὑπεροχή εἰμί φίλιος φίλησις δεῖ γίγνομαι οἷος ἀγαθός φιλέω φιλέω ὠφέλιμος ἕκαστος. ἀξία φίλησις γίγνομαι γίγνομαι ἰσότης φιλία εἰμί δοκέω. ἴσος δίκαιος φιλία φαίνω ἔχω. δίκαιος ἴσος ἄξιος πόσος δεύτερος φιλία πόσος ἄξιος δεύτερος. δῆλος πολύς διάστημα γίγνομαι ἀρετή κακία εὐπορία ἄλλος. φίλος εἰμί ἀξιόω. ἐμφανής οὗτος θεός. πολύς οὗτος πᾶς ἀγαθός ὑπερέχω. δῆλος βασιλεύς. οὗτος ἀξιόω φίλος πολύς καταδεής ἄριστος σοφός ἄξιος. ἀκριβής τοιοῦτος εἰμί ὁρισμός φίλος. πολύς ἀφαιρουμένων μένω πολύς χωρισθέντος οἷος θεός. ἀφοράω βούλομαι φίλος φίλος μέγας ἀγαθός οἷος θεός εἰμί. φίλος εἰμί ἀγαθός. φίλος ἀγαθός. λέγω φίλος φίλος βούλομαι ἀγαθός ἐκεῖνος μένω δέω οἷος ποτός εἰμί. ἄνθρωπος βούλομαι μέγας ἀγαθός. πᾶς. ἕκαστος βούλομαι ἀγαθός. πολύς δοκέω φιλοτιμία βούλομαι φιλέω φιλέω. φιλοκόλαξ πολύς. ὑπερεχόμενος φίλος κόλαξ προσποιέω φιλέω φιλέω. φιλέω εἰμί δοκέω τιμάω πολύς ἐφίημι. ἑαυτοῦ ἔοικα αἱρέω τιμή συμβεβηκός. χαίρω πολύς ἐξουσία τιμώμενοι ἐλπίς ʽοἴονται τεύχω δέω. σημεῖον εὐπάθεια χαίρω τιμᾖ. ἐπιεικής εἰδότων ὀρέγω τιμή βεβαιόω οἰκεῖος δόξα ἐφίημι. χαίρω εἰμί ἀγαθός πιστεύω λέγω κρίσις. φιλέω ἑαυτοῦ χαίρω. δοκέω κρείσσων εἰμί τιμάω φιλία ἑαυτοῦ αἱρετός εἰμί. δοκέω φιλέω φιλέω εἰμί. σημεῖον μήτηρ φιλέω χαίρουσαι. ἔνιοι δίδωμι τρέφω φιλέω εἰδυῖαι ἀντιφιλέω ζητέω ἀμφότεροι ἐνδέχομαι ἱκανός ἔοικα ὁράω πράττοντας φιλέω μηδείς μήτηρ προσήκω ἀπονέμω ἄγνοια. φιλία εἰμί φιλέω φιλόφιλος ἐπαινουμένων φίλος ἀρετή φιλέω ἔοικα οὗτος γίγνομαι ἄξιος μόνιμος φίλος φιλία. ἄνισος εἰμί φίλος. ἰσάζω. ἰσότης ὁμοιότης φιλότης ἀρετή ὁμοιότης. μόνιμος μένω δέω φαῦλος οὔτις ὑπηρετέω λέγω διακωλύω. ἀγαθός ἁμαρτάνω φίλος ἐπιτρέπω. μοχθηρός βέβαιος ἔχω. διαμένω ὅμοιος εἰμί. ὀλίγος χρόνος γίγνομαι φίλος χαίρω ἀλλήλων μοχθηρία. χρήσιμος ἡδύς πολύς διαμένω. πορίζω ἡδονή ὠφέλεια ἀλλήλων. ἐναντίος δοκέω χρήσιμος γίγνομαι φιλία οἷος πένης πλούσιος ἀμαθής οἶδα. τυγχάνω ἐνδεής εἰμί ἐφιέμενος ἀντιδωρέομαι ἄλλος. τὶς ἕλκω ἐραστής ἐρώμενος καλός αἰσχρός. φαίνω ἐραστής γέλοιος ἀξιόω φιλέω φιλέω. φιλητός εἰμί ἀξιωτέον μηδείς τοιοῦτος ἔχω γέλοιος. ἐφίημι ἐναντίος ἑαυτοῦ συμβεβηκός ὄρεξις μέσος εἰμί. οὗτος ἀγαθός οἷος ξηρός ὑγρός γίγνομαι μέσος ἔρχομαι θερμός ἄλλος. οὗτος ἀφίημι. εἰμί ἀλλότριος. ἔοικα ἀρχή λέγω φιλία δίκαιος. ἅπας κοινωνία δοκέω δίκαιος εἰμί φιλία. προσαγορεύω φίλος σύμπλους συστρατιώτης ἄλλος κοινωνία. κοινωνέω τοσοῦτος εἰμί φιλία. δίκαιος. παροιμία κοινός φίλος. κοινωνία φιλία. ἀδελφός ἑταῖρος πᾶς κοινός ἀφωρισμένα πολύς ἐλάσσων. φιλία ἥσσων. διαφέρω δίκαιος. ταὐτός γονεύς τέκνον ἀδελφός ἑταῖρος πολίτης ἄλλος φιλία. ἕτερος ἄδικος ἕκαστος αὔξησις λαμβάνω φίλος εἰμί οἷος χρῆμα ἀποστερέω ἑταῖρος δεινός πολίτης βοηθέω ἀδελφός ὀθνεῖος πατάσσω πατήρ ἄλλος. αὐξάνω φύω φιλία δίκαιος ἴσος διήκοντα. κοινωνία μόριον ἔοικα πολιτικός. συμπορεύομαι συμφέρω ποριζόμενοί βίος. πολιτικός κοινωνία συμφέροντος χάρις δοκέω ἀρχή συνέρχομαι διαμένω. οὗτος νομοθέτης στοχάζομαι δίκαιος φημί εἰμί συμφέρω. κοινωνία μέρος συμφέροντος ἐφίημι οἷος πλωτήρ πλόος ἐργασία χρῆμα τοιοῦτος συστρατιώτης πόλεμος χρῆμα νίκη πόλις ὀρέγω φυλέτης δημότης. ἔνιοι κοινωνία ἡδονή δοκέω γίγνομαι θιασώτης ἐρανιστῶν. οὗτος θυσία συνουσία. οὗτος πολιτικός ἔοικα εἰμί. πάρειμι συμφέροντος πολιτικός ἐφίημι ἅπας βίος θυσία ποιέω σύνοδος τιμή ἀπονέμοντες θεός ἑαυτοῦ ἀνάπαυσις πορίζοντες ἡδονή. ἀρχαῖος θυσία σύνοδος φαίνω γίγνομαι καρπός συγκομιδή οἷος ἀπαρχή. σχολάζω καιρός. πᾶς φαίνω κοινωνία μόριον πολιτικός εἰμί. ἀκολουθέω τοιοῦτος φιλία τοιοῦτος κοινωνία. πολιτεία εἰμί εἶδος τρία ἴσος παρέκβασις οἷος φθορά οὗτος. πολιτεία βασιλεία ἀριστοκρατία τρίτος τίμημα τιμοκρατικός λέγω οἰκεῖος φαίνω πολιτεία ἔθω πολύς καλέω. οὗτος βέλτιστος βασιλεία χείρων τιμοκρατία. παρέκβασις βασιλεία τυραννίς. ἄμφω μοναρχία διαφέρω πολύς. τύραννος ἑαυτοῦ συμφέρω σκοπέω βασιλεύς ἄρχω. βασιλεύς αὐτάρκης πᾶς ἀγαθός ὑπερέχων. οὐδείς προσδέω. ὠφέλιμος σκοπέω ἀρχομένοις. τοιοῦτος κληρωτός εἰμί βασιλεύς. τυραννίς ἐναντίος οὗτος. ἀγαθός διώκω. φανερός οὗτος χείρων. κακός βέλτιστος. μεταβαίνω βασιλεία τυραννίς. φαυλότης εἰμί μοναρχία τυραννίς μοχθηρός βασιλεύς τύραννος γίγνομαι. ἀριστοκρατία ὀλιγαρχία κακία ἄρχων νέμω πόλις ἄξιος πᾶς πολύς ἀγαθός ἀρχή αὐτός πολύς ποιέω πλουτέω. ὀλίγος ἄρχω μοχθηρός ἐπιεικής. τιμοκρατία δημοκρατία. σύνορος εἰμί. πλῆθος βούλομαι τιμοκρατία εἰμί ἴσος πᾶς τίμημα. μοχθηρός εἰμί δημοκρατία. μικρός παρεκβαίνω πολιτεία εἶδος. μεταβάλλω πολιτεία. ἐλάχιστος μεταβαίνω. ὁμοίωμα παράδειγμα λαμβάνω τὶς οἰκία. πατήρ υἱός κοινωνία βασιλεία ἔχω σχῆμα. τέκνον πατήρ μέλει. Ὅμηρος Ζεύς πατήρ προσαγορεύω. πατρικός ἀρχή βούλομαι βασιλεία εἰμί. Πέρσης πατήρ τυραννικός. χράω δοῦλος υἱός. τυραννικός δεσπότης δοῦλος. δεσπότης συμφέρω πράσσω. οὗτος ὀρθός φαίνω Περσικός ἡμαρτημένη. διαφέρω ἀρχή διάφορος. ἀνήρ γυνή ἀριστοκρατικός φαίνω. ἄξιος ἀνήρ ἄρχω δεῖ ἀνήρ. γυνή ἁρμόζω ἐκεῖνος ἀποδίδωμι. ἅπας κυριεύων ἀνήρ ὀλιγαρχία μεθίστημι. ἄξιος ποιέω ἀγαθός. ἄρχων γυνή ἐπίκληρος εἰμί. γίγνομαι ἀρετή ἀρχή πλοῦτος δύναμις ὀλιγαρχία. τιμοκρατικός ἔοικα ἀδελφός. ἴσος ὅσος ἡλικία διαλλάσσω. πολύς ἡλικία διαφέρω ἀδελφικὴ γίγνομαι φιλία. δημοκρατία ἀδέσποτος οἴκησις ʽἐνταῦθα πᾶς ἴσοὐ ἀσθενής ἄρχων ἕκαστος ἐξουσία. ἕκαστος πολιτεία φιλία φαίνω δίκαιος βασιλεύς βασιλευομένους ὑπεροχή εὐεργεσία. ποιέω βασιλευομένους ἀγαθός εἰμί ἐπιμελέομαι πράσσω νομεύς πρόβατον. Ὅμηρος Ἀγαμέμνων ποιμήν λαός λέγω. τοιοῦτος πατρικός διαφέρω μέγεθος εὐεργέτημα. αἴτιος εἰμί δοκοῦντος μέγας τροφή παιδεία. πρόγονος προσνέμω. φύσις ἀρχικός πατήρ υἱός πρόγονος ἔκγονος βασιλεύς βασιλευομένων. ὑπεροχή φιλία οὗτος τιμάω γονεύς. δίκαιος οὗτος αὐτός ἄξιος. φιλία. ἀνήρ γυνή φιλία ἀριστοκρατία. ἀρετή ἀμείνων πολύς ἀγαθός ἁρμόζω ἕκαστος. δίκαιος. ἀδελφός ἑταιρικός ἔοικα. ἴσος ἡλικιώτης τοιοῦτος ὁμοπαθής ὁμοήθης πολύς. ἔοικα τιμοκρατικός. ἴσος πολίτης βούλομαι ἐπιεικής εἰμί. μέρος ἄρχω ἴσος. φιλία. παρέκβασις δίκαιος μικρός εἰμί φιλία χείρων. τυραννίς οὐδείς μικρός φιλία. κοινός ἄρχων ἀρχομένῳ φιλία. δίκαιος. τεχνίτης ὄργανον ψυχή σῶμα δεσπότης δοῦλος. ὠφελέω χράω φιλία ἄψυχος δίκαιος. ἵππος βοῦς δοῦλος δοῦλος. οὐδείς κοινός εἰμί. δοῦλος ἔμψυχος ὄργανον ὄργανον ἄψυχος δοῦλος. δοῦλος εἰμί φιλία αὐτός ἄνθρωπος. δοκέω δίκαιος ἄνθρωπος δύναμαι κοινωνέω νόμος συνθήκη. φιλία ὅσος ἄνθρωπος. μικρός τυραννίς φιλία δίκαιος δημοκρατία πολύς. πολύς κοινός ἴσος. κοινωνία πᾶς φιλία εἰμί λέγω. ἀφορίζω τὶς συγγενικός ἑταιρικός. πολιτικός φυλετικός συμπλοικός ὅσος τοιοῦτος κοινωνικός ἔοικα. ὁμολογία φαίνω εἰμί. οὗτος τάσσω ξενικός. συγγενικός φαίνω πολυειδής εἰμί ἀρτέομαι πᾶς πατρικός. γονεύς στέργω τέκνον εἰμί τέκνον γονεύς ἐκεῖνος εἰμί. οἶδα γονεύς γεννηθέντα συνωκείωται γεννηθέντι γίγνομαι ποιέω. οἰκεῖος οἷος οὐδός θρίξ ἔχω. ἐκεῖνος οὐδείς ἥσσων. πλῆθος χρόνος. γίγνομαι στέργω προελθόντος χρόνος γονεύς σύνεσις αἴσθησις λαμβάνω. οὗτος δῆλος φιλέω μήτηρ. γονεύς τέκνον φιλέω ʽτὰ ἕτερος αὐτός κεχωρίσθαἰ τέκνον γονεύς πεφυκότα ἀδελφός φύω. ἐκεῖνος ταυτότης αὐτός ποιέω. φημί ταὐτός αἷμα ῥίζα. αὐτός διῃρημένοις. μέγας φιλία σύντροφος ἡλικία. ἧλιξ ἧλιξ συνήθης ἑταῖρος. ἀδελφικὴ ἑταιρικός ὁμοιόω. ἀνεψιός λοιπός συγγενής συνοικειόω. εἰμί. γίγνομαι οἰκεῖος ἀλλότριος ἀρχηγός εἰμί. γονεύς φιλία τέκνον ἄνθρωπος θεός ἀγαθός ὑπερέχω. ποιέω μέγας. εἰμί τρέφω αἴτιος γίγνομαι παιδεύω. ἔχω ἡδύς χρήσιμος φιλία ὀθνεῖος κοινός βίος εἰμί. ἀδελφικῇ ἑταιρικός ἐπιεικής ὅμοιος οἰκεῖος γενετή ὑπάρχω στέργοντες ὁμοήθης σύντροφος παιδευθέντες. χρόνος δοκιμασία πλεῖστος βέβαιος. ἀνάλογος λοιπός συγγενής φιλικός. ἀνήρ γυνή φιλία δοκέω φύσις ὑπάρχω. ἄνθρωπος φύσις συνδυαστικός πολιτικός πρότερος ἀναγκαῖος οἰκία πόλις τεκνοποιία κοινός ζῷον. ἄλλος τοσοῦτος κοινωνία εἰμί ἄνθρωπος μόνος τεκνοποιία χάρις συνοικέω βίος. διαιρέω ἔργον εἰμί ἕτερος ἀνήρ γυνή. ἐπαρκέω κοινός τίθημι ἴδιος. οὗτος χρήσιμος δοκέω ἡδύς οὗτος φίλιος. ἀρετή ἐπιεικής εἰμί. εἰμί ἑκάτερος ἀρετή χαίρω. σύνδεσμος τέκνον δοκέω εἰμί. ταχύς ἄτεκνος διαλύω. τέκνον κοινός ἀγαθός ἄμφω συνέχω κοινός. βιωτέος ἀνήρ γυνή φίλος φίλος ἕτερος φαίνω ζητέω δίκαιος. ταὐτός φαίνω φίλος φίλος ὀθνεῖος ἑταῖρος συμφοιτητής. τρισσός φιλία ἀρχή λέγω ἕκαστος ἰσότης φίλος ὑπεροχή ἀγαθός φίλος γίγνομαι ἀγαθός χείρων ἡδύς χρήσιμος ἰσάζοντες ὠφέλεια διαφέροντεσ ἴσος ἰσότης δεῖ φιλέω λοιπός ἰσάζω ἄνισος ἀνάλογος ὑπεροχή ἀποδίδωμι. γίγνομαι ἔγκλημα μέμψις χρήσιμος φιλία μόνος. ἀρετή φίλος δράω προθυμέομαι ʽτοῦτο ἀρετή φιλίασ ἁμιλλωμένων ἔγκλημα μάχη. φιλοῦντα ποιέω οὐδείς δυσχεραίνω εἰμί χαρίεις ἀμύνω δράω. ὑπερβάλλω τυγχάνω ἐφίημι ἐγκαλέω φίλος. ἕκαστος ἀγαθός ὀρέγω. ἡδονή. ἄμφω γίγνομαι ὀρέγω συνδιάγω χαίρω. γέλοιος φαίνω ἐγκαλέω τέρπω ἔξεστι συνημερεύω. χρήσιμος ἐγκληματικός. ὠφέλεια χράω πολύς δέω ἐλάσσων ἔχω οἴομαι προσήκοντος μέμφομαι δέω τοσοῦτος τυγχάνω ἄξιος εἰμί. ποιέω δύναμαι ἐπαρκέω τοσοῦτος ὅσος πάσχω δέω. ἔοικα δίκαιος εἰμί δισσός ἄγραφος νόμος χρήσιμος φιλία ἠθικός νομικός εἰμί. γίγνομαι ἔγκλημα αὐτός συναλλάσσω διαλύω. νομικός ῥητός ἀγοραῖος χείρ χείρ ἐλευθέριος χρόνος ὁμολογία. δῆλος ὀφείλημα ἀμφίλογος φιλικός ἀναβολή ἔχω. ἔνιοι εἰμί δίκη οἴομαι δεῖ στέργω πίστις συναλλάξαντας. ἠθικός ῥητός φίλος δωρέω ἄλλος. κομίζω ἀξιόω ἴσος πολύς δεδωκὼς χράω. συναλλάσσω διαλυόμενος ἐγκαλέω. οὗτος συμβαίνω βούλομαι πολύς καλός προαιρέω ὠφέλιμος. καλός ποιέω ἀντιπάσχω ὠφέλιμος εὐεργετέω. δύναμαι ἀνταποδοτέον ἀξία πάσχω ἑκών ʽἄκοντα φίλος ποιέω. διαμαρτόντα ἀρχή παθόντα ἔδειοὐ φίλος οὗτος δρῶντοςκαθάπερ ῥητός εὐεργετηθέντα διαλυτέος. ὁμολογέω δύναμαι ἀποδίδωμι. ἀδυνατοῦντα δίδωμι ἀξιόω. δυνατός ἀποδοτέος. ἀρχή ἐπισκεπτέος εὐεργετέω ὑπομένω. ἀμφισβήτησις ἔχω πότερος δεῖ πάσχω ὠφέλεια μετρέω ποιέω ἀνταπόδοσις δράσαντος εὐεργεσία. πάσχω τοιοῦτος φημί λαμβάνω εὐεργέτης μικρός ἐκεῖνος ἔξεστι ἕτερος λαμβάνω κατασμικρίζοντες. μέγας ἄλλος εἰμί κίνδυνος τοιοῦτος χρεία. χρήσιμος φιλία πάσχω ὠφέλεια μέτρον εἰμί. οὗτος δέω ἐπαρκέω κομιούμενος ἴσος. τοσοῦτος γίγνομαι ἐπικουρία ὅσος οὗτος ὠφελέω ἀποδοτέος ὅσος ἐπαυρέω πολύς. καλός. ἀρετή ἔγκλημα εἰμί μέτρον ἔοικα δράσαντος προαίρεσις. ἀρετή ἦθος προαίρεσις κύριος. διαφέρω ὑπεροχή φίλιος. ἀξιόω ἑκάτερος πολύς ἔχω γίγνομαι διαλύω φιλία. οἴομαι βελτίων προσήκω πολύς ἔχω. ἀγαθός νέμω πολύς. ὠφέλιμος. ἀχρεῖος φημί δεῖ ἴσος ἔχω. λειτουργία γίγνομαι φιλία ἀξία ἔργον φιλία. οἴομαι χρῆμα κοινωνία πολύς λαμβάνω συμβάλλω πολύς δεῖ φίλιος. ἐνδεής χείρων. φίλος ἀγαθός ἐπαρκέω ἐνδεής. φημί ὄφελος σπουδαῖος δυνάστης φίλος εἰμί μηδείς μέλλω ἀπολαύω. ἔοικα ἑκάτερος ἀξιόω δεῖ ἑκάτερος πολύς νέμω φιλία αὐτός ὑπερέχω τιμή ἐνδέω κέρδος. ἀρετή εὐεργεσία τιμή γέρας ἔνδεια ἐπικουρία κέρδος. ἔχω οὗτος πολιτεία φαίνω. τιμάω ἀγαθός κοινός πορίζων. κοινός δίδωμι κοινός εὐεργετέω τιμή κοινός. χρηματίζω κοινός τιμάω. ἐλάσσων οὐδείς ὑπομένω. χρῆμα ἐλαττουμένῳ τιμή ἀπονέμω δωροδόκος χρῆμα. ἄξιος ἐπανισόω σώζω φιλία λέγω. ἄνισος ὁμιλητέος χρῆμα ὠφελουμένῳ ἀρετή τιμή ἀνταποδοτέον ἀποδιδόντα ἐνδεχόμενα. δυνατός φιλία ἐπιζητέω ἄξιος. εἰμί πᾶς θεός τιμή γονεύς. οὐδείς ἀξία ποτός ἀποδέω δύναμις θεραπεύω ἐπιεικής εἰμί δοκέω. δοκέω ἔξεστι υἱός πατήρ ἀπολέγω πατήρ υἱός. ὀφείλοντα ἀποδοτέος ποιέω ἄξιος ὑπηργμένων δράω ὀφείλω. ὀφείλω ἐξουσία ἀφίημι. πατήρ. οὐδείς ἀφίστημι δοκέω ὑπερβάλλοντος μοχθηρία. φυσικός φιλία ἐπικουρία ἀνθρωπικός διωθέω. φευκτός σπουδαστός ἐπαρκέω μοχθηρός εἰμί. πάσχω πολύς βούλομαι ποιέω φεύγω ἀλυσιτελής. τοσοῦτος λέγω. βοοκ ἀνομοιοειδής φιλία ἀνάλογος ἰσάζω σώζω φιλία λέγω οἷος πολιτικός σκυτοτόμος ὑπόδημα ἀμοιβή γίγνομαι ἄξιος ὑφαντός λοιπός. πορίζω κοινός μέτρον νόμισμα πᾶς ἀναφέρω μετρέω. ἐρωτικός ἐραστής ἐγκαλέω ὑπερφιλῶν ἀντιφιλέω οὐδείς ἔχω φιλητός τυγχάνω ἐρώμενος πρότερος ἐπαγγελλόμενος πᾶς οὐδείς ἐπιτέλλω. συμβαίνω τοιοῦτος ἡδονή ἐρώμενος φιλέω χρήσιμος ἐραστής οὗτος ἄμφω ὑπάρχω. οὗτος φιλία εἰμί διάλυσις γίγνομαι γίγνομαι φιλέω. στέργω ὑπάρχω μόνιμος εἰμί. τοιοῦτος φιλία. ἦθος ἑαυτοῦ εἰμί μένω λέγω. διαφέρω ἕτερος γίγνομαι ὀρέγω. ὅμοιος μηδείς γίγνομαι ἐφίημι τυγχάνω οἷος κιθαρῳδός ἐπαγγελλόμενος ἀγαθός ἀείδω πολύς. ἑός ἀπαιτέω ὑπόσχεσις ἡδονή ἡδονή ἀποδίδωμι φημί. ἑκάτερος βούλομαι ἔχω. τέρψις κέρδος ἔχω εἰμί κοινωνία. δέω τυγχάνω προσέχω ἐκεῖνος χάρις οὗτος δίδωμι. ἄξιος πότερος τάσσω εἰμί προϊεμένου προλαβόντος. προϊέμενος ἔοικα ἐπιτρέπω. φημί πρωταγόραν ποιέω. διδάσκω ἁδήποτε τιμάω μανθάνω κελεύω δοκέω ἄξιος ἐπίσταμαι λαμβάνω τοσοῦτος. τοιοῦτος ἔνιοι ἀρέσκω μισθός ἀνήρ. προλαμβάνοντες ἀργύριον μηδείς ποιέω φημί ὑπερβολή ἐπαγγελία ἔγκλημα γίγνομαι. ἐπιτέλλω ὁμολογέω. οὗτος ποιέω σοφιστής ἀναγκάζω μηδείς δίδωμι ἀργύριον ἐπίσταμαι. λαμβάνω μισθός ποιέω ἔγκλημα εἰμί. γίγνομαι διομολογία ὑπουργία προϊέμενοι λέγω ἀνέγκλητος ʽτοιαύτη ἀρετή φιλίἀ ἀμοιβή ποιέω προαίρεσις ʽαὕτη φίλος ἀρετῆσ. ἔοικα φιλοσοφία κοινωνήσασιν. χρῆμα ἄξιος μετρέω τιμή ἰσόρροπος γίγνομαι ἱκανός θεός γονεύς ἐνδεχόμενον. τοιοῦτος δόσις δεῖ ἀνταπόδοσις γίγνομαι δοκόω ἄμφω ἄξιος εἰμί συμβαίνω μόνος ἀναγκαῖος δοκέω προέχοντα τάσσω δίκαιος. οὗτος ὠφελέω ἡδονή αἱρέω τοσοῦτος ἀντιλαβή ἔχω ἄξιος. ὤνιος φαίνω γίγνομαι εἰμί νόμος ἑκούσιος συμβόλαιον δίκη εἰμί δεῖ πιστεύω διαλύω κοινωνέω. ἐπιτρέφω οἴομαι δίκαιος εἰμί τάσσω ἐπιτρέπω. πολύς ἴσος τιμάω ἔχω βούλομαι λαμβάνω. οἰκεῖος δίδωμι ἕκαστος φαίνω πολύς ἄξιος. ἀμοιβή γίγνομαι τοσοῦτος τάσσω λαμβάνω. δεῖ τοσοῦτος τιμάω ὅσος ἔχω φαίνω ἄξιος ὅσος ἔχω τιμάω. ἀπορία ἔχω τοιοῦτος οἷος πότερος δεῖ πατήρ ἀπονέμω πείθω κάμνω ἰατρός πιστεύω στρατηγός χειροτονητέον πολεμικός. φίλος σπουδαῖος ὑπηρετητέος εὐεργέτης ἀνταποδοτέον χάρις ἑταῖρος προετέον ἄμφω ἐνδέχομαι. πᾶς τοιοῦτος διορίζω ῥᾴδιος. πολύς παντοῖος ἔχω διαφορά μέγεθος μικρότης καλός ἀναγκαῖος. πᾶς αὐτός ἀποδοτέος ἄδηλος. εὐεργεσία ἀνταποδοτέον πολύς χαριστέος ἑταῖρος δάν(ε)ιον ὀφείλω ἀποδοτέος ἑταῖρος δοτέος. οὗτος οἷος λυτρωθέντι λῃστής πότερος λυσάμενον ἀντιλυτρωτέον εἰμί ἑαλωκότι ἀπαιτέω ἀποδοτέος πατήρ λυτρωτέος. δοκέω πατήρ. λέγω ὀφείλημα ἀποδοτέος τείνω δόσις καλός ἀναγκαῖον οὗτος ἀποκλιτέον. ἴσος προυπάρχω ἀμείβω σπουδαῖος οἶδα ποιέω ἀνταπόδοσις γίγνομαι οἴομαι μοχθηρός εἰμί. δανείσαντι ἀντιδανειστέον. οἰόμενος κομίζω δανείζω ἐφίημι εἰμί ἐλπίζω κομίζω πονηρός. ἀλήθεια ἔχω ἴσος ἀξίωμα. ἔχω οἴομαι δοκέω ἄτοπος ποιέω. λέγω πάθος πρᾶξις λόγος ἔχω ὁρίζω εἰμί. ταὐτός πᾶς ἀποδοτέος πατήρ πᾶς Ζεύς θύω ἄδηλος. ἕτερος γονεύς ἀδελφός ἑταῖρος εὐεργέτης ἕκαστος οἰκεῖος ἁρμόττοντα ἀπονεμητέος. ποιέω φαίνω. γάμος καλέω συγγενής. οὗτος κοινός γένος πρᾶξις. κῆδος οἴομαι δεῖ συγγενής ἀπαντάω αὐτός. δοκέω τροφή γονεύς δεῖ ἐπαρκέω ὀφείλοντας αἴτιος καλός οὗτος ἐπαρκέω. τιμή γονεύς θεός πᾶς. αὐτός πατήρ μήτηρ σοφός στρατηγός πατρικός μητρικός. πρέσβυς τιμή ἡλικία ὑπανίσταμαι κατάκλισις τοιοῦτος. ἑταῖρος ἀδελφός παρρησία ἅπας κοινότης. συγγενής φυλέτης πολίτης λοιπός ἅπας πειρατέος οἰκεῖος ἀπονέμω συγκρίνω ἕκαστος ὑπάρχω οἰκειότης ἀρετή χρῆσις. ὁμογενής ῥᾴδιος σύγκρισις διαφέρω ἐργώδης. ἀποστατέω ἐνδέχομαι διοριστέον. ἔχω ἀπορία διαλύω φιλία διαμένοντας. χρήσιμος ἡδύς φίλος εἰμί οὗτος ἔχω οὐδείς ἄτοπος διαλύω. ἐκεῖνος εἰμί φίλος. ἀπολιμπάνω εὔλογος φιλέω. ἐγκαλέω χρήσιμος ἡδύς ἀγαπάω προσποιέω ἦθος. ἀρχή εἶπον πολύς διαφορά γίγνομαι φίλος οἰόομαι εἰμί φίλος. διαψεύδω τὶς ὑπολαμβάνω φιλέω ἦθος μηδείς τοιοῦτος πράττοντος αἰτιάομαι. ἐκεῖνος προσποίησις ἀπατάω δίκαιος ἐγκαλέω ἀπατήσαντι νόμισμα κιβδηλεύω τίμιος κακουργία. ἀποδέχομαι ἀγαθός γίγνομαι μοχθηρός δοκέω φιλητέος. δυνατός πᾶς φιλητός ἀγαθός. φιλητός πονηρός δεῖ. φιλοπόνηρος χρή εἰμί ὁμοιόω φαῦλος. λέγω ὅμοιος ὅμοιος φίλος. διαλυτέος. πᾶς ἀνίατος μοχθηρία. ἐπανόρθωσις ἔχω βοηθητέος ἦθος οὐσία βελτίων φιλία οἰκεῖος. δοκέω διαλυόμενος οὐδείς ἄτοπος ποιέω. τοιοῦτος φίλος εἰμί. ἀλλοιωθέντα ἀδύνατος ἀνασῶσαι ἀφεστήξω. διαμένω ἐπιεικής γίγνομαι πολύς διαλλάσσω ἀρετή χρηστέος φίλος. ἐνδέχομαι. μέγας διίστημι δῆλος γίγνομαι οἷος παιδικός φιλία. διαμένω διάνοια παῖς ἀνήρ εἰμί οἷος κράτιστος εἰμί φίλος ἀρεσκόμενοι χαίρω λυπέω. οὗτος ὑπάρχω αὐτός εἰμί φίλος εἰμί. συμβιόω οἷος. λέγω. οὐδείς ἀλλοῖος ἑκτέος γίγνομαι φίλος. δεῖ μνεία ἔχω γίγνομαι συνήθεια φίλος ὀθνεῖος οἴομαι δεῖ χαρίζω γίγνομαι ἀπονεμητέος τὶς προγενομένην φιλία ὑπερβολή μοχθηρία διάλυσις γίγνομαι. φιλικός φιλία ὁρίζω ἔοικα ἔρχομαι. τίθημι φίλος βούλομαι πράττοντα ἀγαθός φαινόμενα βούλομαι εἰμί ζῶ φίλος χάρις. μήτηρ τέκνον πάσχω φίλος προσκεκρουκότες. συνδιάγοντα αἱρούμενον συναλγοῦντα συγχαίροντα φίλος. οὗτος μήτηρ συμβαίνω. οὗτος φιλία ὁρίζω. ἕκαστος ἐφίημι ὑπάρχω ʽτοῖς λοιπός τοιοῦτος ὑπολαμβάνω εἰμί. ἔοικα λέγω μέτρον ἕκαστος ἀρετή σπουδαῖος εἶναἰ. οὗτος ὁμογνωμονέω ὀρέγω πᾶς ψυχή. βούλομαι ἀγαθός φαινόμενα πράσσω ʽτοῦ ἀγαθός ἀγαθός διαπονέω ʽτοῦ διανοητικός χάρις ἕκαστος εἰμί δοκεἶ. ζῶ βούλομαι σώζω οὗτος φρονέω. ἀγαθός σπουδαῖος εἰμί ἕκαστος βούλομαι ἀγαθός γίγνομαι ἄλλος αἱρέω οὐδείς πᾶς ἔχω γίγνομαι ʽἔχει θεός ἀγαθός ποτός εἰμί. δοκέω νοέω ἕκαστος εἰμί. συνδιάγω τοιοῦτος βούλομαι. ποιέω. πράσσω ἐπιτέρπομαι μνήμη μέλλω ἐλπίς ἀγαθός τοιοῦτος ἡδύς. θεώρημα εὐπορέω διάνοια. συναλγέω συνήδομαι. αὐτός λυπηρός ἡδύς ἄλλος. ἀμεταμέλητος λέγω. ἕκαστος οὗτος ὑπάρχω ἐφίημι φίλος ἔχω ʽἔστι φίλος ἄλλος αὐτόσ φιλία οὗτος εἰμί δοκέω φίλος οὗτος ὑπάρχω. πότερος εἰμί φιλία ἀφίημι πάρειμι. δοκέω εἰμί φιλία εἰμί πολύς ἐρῶ ὑπερβολή φιλία ὁμοιόω. φαίνω λέγω πολύς ὑπάρχω εἰμί φαῦλος. ἀρέσκω ὑπολαμβάνω ἐπιεικής εἰμί μετέχω. φαῦλος ἀνοσιουργῶν οὐδείς οὗτος ὑπάρχω φαίνω. φαῦλος. διαφέρω ἕτερος ἐπιθυμέω ἄλλος βούλομαι οἷος ἀκρατής. αἱρέω δοκέω ἀγαθός ἡδύς βλαβερός εἰμί. δειλία ἀργία ἀφίστημι πράσσω οἴομαι βέλτιστος εἰμί. πολύς δεῖνα πράσσω μοχθηρία μισέω φεύγω ζῶ ἀνιερόω. ζητέω μοχθηρός συνημερεύω φεύγω. ἀναμιμνήσκω πολύς δυσχερής τοιοῦτος ἕτερος ἐλπίζω εἰμί ἕτερος εἰμί ἐπιλανθάνομαι. φιλητός ἔχω οὐδείς φιλικός πάσχω. συγχαίρω συναλγέω τοιοῦτος. στασιάζω ψυχή μοχθηρία ἀλγέω ἀπεχόμενόν ἥδομαι ἕλκω διασπῶντα. οἷος λυπέω ἥδομαι μικρός λυπέω ἥδομαι βούλομαι ἡδύς γίγνομαι ἑαυτοῦ. μεταμέλεια φαῦλος γέμω. φαίνω φαῦλος διάκειμαι μηδείς ἔχω φιλητός. ἔχω εἰμί ἄθλιος φευκτέος μοχθηρία διατεταμένως πειρατέος ἐπιεικής εἰμί. ἔχω ἕτερος φίλος γίγνομαι. εὔνοια φιλικός ἔοικα εἰμί φιλία. γίγνομαι εὔνοια ἀγνώς λανθάνουσα φιλία. πρότερος οὗτος λέγω. φίλησις εἰμί. ἔχω διάτασις ὄρεξις φιλέω οὗτος ἀκολουθέω. φίλησις συνήθεια εὔνοια πρόσπαιος οἷος ἀγωνιστής συμβαίνω. εὔνους γίγνομαι συνεθέλω συμπράσσω. εἶπον εὔνους γίγνομαι στέργω. ἔοικα ἀρχή φιλία εἰμί ἐράω ὄψις ἡδονή. προησθεὶς ἰδέα οὐδείς ἐράω χαίρω εἶδος οὐδείς ἐράω ἀπόντα ποθέω παρουσία ἐπιθυμέω. φίλος οἷος εἰμί εὔνους γίγνομαι εὔνους οὐδείς φιλέω. βούλομαι μόνος ἀγαθός εἰμί εὔνους συμπράσσω ὀχλέω. μεταφέρων φημί τὶς ἀργός εἰμί φιλία χρονιζομένην συνήθεια ἀφικνουμένην γίγνομαι φιλία χρήσιμος ἡδύς. εὔνοια γίγνομαι. εὐεργετηθεὶς πάσχω ἀπονέμω εὔνοια δίκαιος δράω. βούλομαι εὐπραγέω ἐλπίς ἔχω εὐπορία ἐκεῖνος ἔοικα εὔνους εἰμί φίλος θεραπεύω χρῆσις. εὔνοια ἀρετή ἐπιείκεια γίγνομαι φαίνω καλός ἀνδρεῖος τοιοῦτος ἀγωνιστής εἶπον. φιλικός ὁμόνοια φαίνω. εἰμί ὁμοδοξία. οὗτος ἀγνοέω ὑπάρχω. ὁμογνωμονοῦντας ὁμονοέω φημί οἷος οὐράνιος φιλικός ὁμονοέω πόλις ὁμονοέω φημί συμφέρω ὁμογνωμονέω ταὐτός προαιρέω πράσσω δοκέω. πρακτός ὁμονοέω μέγεθος ἐνδεχόμενα ἄμφω ὑπάρχω πᾶς οἷος πόλις πᾶς δοκέω ἀρχή αἱρετός εἰμί συμμαχέω Λακεδαιμόνιος ἄρχω πιττακὸν αὐτός ἐθέλω. ἑκάτερος βούλομαι φοῖνιξ στασιάζω. ὁμονοέω ἑκάτερος ἐννοέω ὁδήποτε αὐτός οἷος δῆμος ἐπιεικής ἀγαθός ἄρχω. πᾶς γίγνομαι ἐφίημι. πολιτικός φιλία φαίνω ὁμόνοια λέγω. συμφέρω βίος ἥκοντα. ὁμόνοια ἐπιεικής. οὗτος ὁμονοέω εἰμί λέγω ʽτῶν τοιοῦτος μένω βουλήματα μεταρρέω εὔριποσ βούλομαι δίκαιος συμφέρω ἐφίημι. φαῦλος οἷος ὁμονοέω μικρός φίλος εἰμί πλεονεξία ἐφιεμένους ὠφέλιμος πόνος λειτουργία ἐλλείποντας. ἕκαστος βούλομαι οὗτος ἐξετάζω κωλύω. τηρέω κοινός ἀπόλλυμι. συμβαίνω στασιάζω ἐπαναγκάζοντας βούλομαι δίκαιος ποιέω. εὐεργέτης εὐεργετηθέντας δοκέω φιλέω πάσχω δράσαντας λόγος γίγνομαι ἐπιζητέω. πλεῖστος φαίνω ὀφέλλω ὀφείλω. δάνειον ὀφείλω βούλομαι εἰμί ὀφείλω δανείσαντες ἐπιμελέομαι ὀφείλω σωτηρία εὐεργετήσαντας βούλομαι παθόντας κομιουμένους χάρις εἰμί ἐπιμελής ἀνταποδίδωμι. ἐπίχαρμος φημί οὗτος λέγω πονηρός θεωμένους ἔοικα ἀνθρωπικός. ἀμνήμων πολύς πάσχω ποιέω ἐφίημι. δοκέω φυσικός εἰμί αἴτιος ὅμοιος δανείσαντας. εἰμί φίλησις σώζω βούλησις κομιδή. ποιέω φιλέω ἀγαπάω πάσχω μηδείς οὖς χρήσιμος ὕστερος γίγνομαι. τεχνίτης συμβαίνω. οἰκεῖος ἔργον ἀγαπάω ἀγαπάω ἔργον ἔμψυχος γίγνομαι. οὗτος ποιητής συμβαίνω. ὑπεραγαπάω οἰκεῖος ποίημα στέργοντες τέκνον. τοιοῦτος ἔοικα εὐεργέτης. πεπονθὸς ἔργον εἰμί. οὗτος ἀγαπάω ἔργον ποιέω. οὗτος αἴτιος εἰμί πᾶς αἱρετός φιλητός εἰμί ἐνέργεια ʽτῷ ζῶ πράσσω ἐνέργεια ποιέω ἔργον εἰμί. στέργω ἔργον εἰμί. οὗτος φυσικός. εἰμί δύναμις ἐνέργεια ἔργον μηνύω. εὐεργέτης καλός πρᾶξις χαίρω οὗτος παθόντι οὐδείς καλός δράσαντι συμφέρω. οὗτος ἥσσων ἡδύς φιλητός. ἡδύς πάρειμι ἐνέργεια μέλλω ἐλπίς γεγενημένου μνήμη. ἡδύς ἐνέργεια φιλητός. πεποιηκότι μένω ἔργον ʽτὸ καλός πολυχρόνιος παθόντι χρήσιμος παροίχομαι. μνήμη καλός ἡδύς χρήσιμος ἥσσων. προσδοκία ἔχω ἔοικα. φίλησις ποιέω ἔοικα φιλέω πάσχω. ὑπερέχω πρᾶξις ἕπομαι φιλέω φιλικός. γίγνομαι πᾶς στέργω οἷος χρῆμα κτάομαι παραλαμβάνω. δοκέω πάσχω ἄπονος εἰμί ποιέω ἐργώδης. οὗτος μήτηρ φιλότεκνος. ἐπίπονος γέννησις οἶδα. δοκέω οὗτος εὐεργέτης οἰκεῖος εἰμί. ἀφοράω πότερος δεῖ φιλέω ἄλλος. ἐπιτιμάω ἀγαπάω αἰσχρός φίλαυτος ἀποκαλέω δοκέω φαῦλος χάρις πᾶς πράσσω μοχθηρός εἰμί μᾶλλονἐγκαλοῦσι οὐδείς πράττειὁ ἐπιεικής καλός βελτίων εἰμί καλός φίλος ἑαυτοῦ παρίημι. λόγος οὗτος ἔργον διαφωνέω. φημί δεῖ φιλέω φίλος φίλος βούλομαι βούλομαι ἀγαθός μηδείς οἶδα. οὗτος ὑπάρχω αὐτός λοιπός πᾶς φίλος ὁρίζω. λέγω φιλικός διήκω. παροιμία πᾶς ὁμογνωμονέω οἷος εἷς ψυχή κοινός φίλος ἰσότης φιλότης γόνυ κνήμη ἐγγίων. πᾶς οὗτος ὑπάρχω. φίλος ἑαυτοῦ. φιλητέος. ἀφοράω προσερέω ἕπομαι ἄμφω ἐχόντοιν πιστός. τοιοῦτος δεῖ λόγος διαίρω διορίζω ἑκάτερος ἀληθεύω. λαμβάνω φίλαυτος ἑκάτερος λέγω γίγνομαι δῆλος. ὄνειδος ἄγω φίλαυτος καλέω ἀπονέμοντας πολύς χρῆμα τιμή ἡδονή σωματικός. οὗτος πολύς ὀρέγω σπουδάζω ἀγαθός εἰμί περιμάχητος εἰμί. οὗτος πλεονέκτης χαρίζομαι ἐπιθυμία πάθος ἄλογος ψυχή. τοιοῦτος εἰμί πολύς. προσηγορία γίγνομαι πολύς φαῦλος εἰμί. φίλαυτος ὀνειδίζω. τοιοῦτος ἀπονέμοντας ἔθω λέγω πολύς φίλαυτος ἄδηλος. σπουδάζω δίκαιος πράσσω αὐτός σώφρων ὁποιαοῦν ἄλλος ἀρετή καλός περιποιέω λέγω οὗτος φίλαυτος ψέγω. δοκέω τοιοῦτος εἰμί φίλαυτος. ἀπονέμω καλός ἀγαθός χαρίζομαι κύριος πᾶς οὗτος πείθω. πόλις κύριος δοκέω πᾶς ἄλλος σύστημα ἄνθρωπος. φίλαυτος οὗτος ἀγαπάω οὗτος χαρίζομαι. ἐγκρατής ἀκρατής λέγω κρατέω νόος ἕκαστος εἰμί. πράσσω δοκέω λόγος. οὗτος ἕκαστος εἰμί ἄδηλος ἐπιεικής οὗτος ἀγαπάω. φίλαυτος εἰμί ἕτερος εἶδος ὀνειδιζομένου διαφέρω τοσοῦτος λόγος ζῶ πάθος ὀρέγω καλός δοκοῦντος συμφέρω. καλός πρᾶξις σπουδάζοντας πᾶς ἀποδέχομαι ἐπαινέω. πᾶς ἁμιλλωμένων καλός διατεινομένων καλός πράσσω πᾶς δεῖ ἴδιος ἕκαστος μέγας ἀγαθός ἀρετή τοιοῦτος εἰμί. ἀγαθός δεῖ φίλαυτος αὐτός ὀνίνημι καλός πράττων ὠφελήσεἰ μοχθηρός δεῖ. βλάπτω φαῦλος πάθος ἕπομαι. μοχθηρός διαφωνέω δεῖ πράσσω πράσσω. ἐπιεικής δεῖ πράσσω. νόος αἱρέω βέλτιστος ἐπιεικής πειθαρχέω νόος. ἀληθής σπουδαῖος φίλος πολύς πράσσω πατρίς δεῖ ὑπεραποθνήσκω. προίημι χρῆμα τιμή περιμάχητος ἀγαθός περιποιούμενος καλός. ὀλίγος χρόνος ἥδομαι αἱρέω πολύς ἤρεμος βιώσκομαι ἐνιαυτός πολύς ἔτος εἷς πρᾶξις καλός μέγας πολύς μικρός. ὑπεραποθνήσκω οὗτος συμβαίνω. αἱρέω μέγας καλός. χρῆμα προίημι πολύς λαμβάνω φίλος. γίγνομαι φίλος χρῆμα αὐτός καλός. μέγας ἀγαθός ἀπονέμω. τιμή ἀρχή αὐτός τροπός. πᾶς φίλος οὗτος προίημι. καλός οὗτος ἐπαινετός. δοκέω σπουδαῖος εἰμί πᾶς αἱρούμενος καλός. ἐνδέχομαι πρᾶξις φίλος προίημι εἰμί καλός πράσσω αἴτιος φίλος γίγνομαι. πᾶς ἐπαινετός σπουδαῖος φαίνω καλός πολύς νέμω. φίλαυτος εἰμί δεῖ λέγω. πολύς χρή. ἀμφισβητέω εὐδαίμων δέω φίλος. οὐδείς φημί δεῖ φίλος μακάριος αὐτάρκης. ὑπάρχω ἀγαθός. αὐτάρκης εἰμί προσδέω φίλος ἕτερος εἰμί πορίζω ἑαυτοῦ ἀδυνατέω. δαίμων δίδωμι δεῖ φίλος. ευρ. ορεστ. ἔοικα ἄτοπος πᾶς ἀπονέμοντας ἀγαθός εὐδαίμων φίλος ἀποδίδωμι δοκέω ἀγαθός μέγας εἰμί. φίλος ποιέω πάσχω εἰμί ἀγαθός ἀρετή εὐεργετέω καλός ποιέω φίλος ὀθνεῖος πεισομένων δέω σπουδαῖος. ἐπιζητέω εὐτυχία δεῖ φίλος ἀτυχία ἀτυχοῦντος δεομένου εὐεργετησόντων εὐτυχέω ποιέω. ἄτοπος μονώτης ποιέω μακάριος. οὐδείς αἱρέω πᾶς ἔχω ἀγαθός. πολιτικός ἄνθρωπος συζάω πεφυκός. εὐδαίμων οὗτος ὑπάρχω. φύσις ἀγαθός ἔχω δῆλος φίλος ἐπιεικής κρείσσων ὀθνεῖος τυγχάνω συνημερεύω. δεῖ εὐδαίμων φίλος. λέγω πρῶτος ἀληθεύω. πολύς φίλος οἴομαι χρήσιμος εἰμί. τοιοῦτος οὐδείς δέω μακάριος ἀγαθός ὑπάρχω αὐτός. ἡδύς μικρός ʽἡδὺς βίος οὐδείς δέω ἐπείσακτος ἡδονῆσ. δέω φίλος δοκέω δέω φίλος. εἰμί ἀληθής. ἀρχή λέγω εὐδαιμονία ἐνέργεια εἰμί ἐνέργεια δῆλος γίγνομαι ὑπάρχω κτῆμα. εὐδαιμονέω ζῶ ἐνεργέω ἀγαθός ἐνέργεια σπουδαῖος ἡδύς ἑαυτοῦ ἀρχή λέγω εἰμί οἰκεῖος ἡδύς θεωρέω δύναμαι πρᾶξις οἰκεῖος σπουδαῖος πρᾶξις φίλος εἰμί ἡδύς ἀγαθός ʽἁμφω ἔχω φύσις ἡδέἀ. μακάριος φίλος τοιοῦτος δέω θεωρέω προαιρέω πρᾶξις ἐπιεικής οἰκεῖος τοιοῦτος ἀγαθός φίλος εἰμί. οἴομαι δεῖ ζῶ εὐδαίμων. μονώτης χαλεπός βίος. ῥᾴδιος ἐνεργέω ἕτερος ῥᾴδιος. ἐνέργεια συνεχής ἡδύς εἰμί ἑαυτοῦ δεῖ μακάριος εἰμί. σπουδαῖος σπουδαῖος ἀρετή πρᾶξις χαίρω κακία δυσχεραίνω μουσικός καλός μέλος ἥδομαι φαῦλος λυπέω. γίγνομαι ἄσκησις ἀρετή συζάω ἀγαθός θέογνίς φημί. φυσικός ἐπισκοπέω ἔοικα σπουδαῖος φίλος σπουδαῖος φύσις αἱρετός εἰμί. φύσις ἀγαθός λέγω σπουδαῖος ἀγαθός ἡδύς εἰμί ἑαυτοῦ. ζῶ ὁρίζω ζῷον δύναμις αἴσθησις ἄνθρωπος αἴσθησις νόησις. δύναμις ἐνέργεια ἀνάγω κύριος ἐνέργεια. ἔοικα ζῶ αἰσθάνομαι νοέω. ζῶ ἑαυτοῦ ἀγαθός ἡδύς. ὁρίζω ὁρίζω ἀγαθός φύσις. φύσις ἀγαθός ἐφίημι. ἔοικα πᾶς ἡδύς εἰμί. δεῖ λαμβάνω μοχθηρός ζωή διεφθαρμένην λύπη. ἀόριστος τοιοῦτος ὑπάρχω. ἐχομένοις λύπη εἰμί φανερός. ζῶ ἀγαθός ἡδύς ʽἔοικε πᾶς ὀρέγω ἐπιεικής μακάριος. οὗτος βίος αἱρετός οὗτος μακάριος ζωἤ ὁράω ὁράω αἰσθάνομαι ἀκούω ἀκούω βαδίζων βαδίζω ἄλλος αἰσθανόμενον ἐνεργέω αἰσθάνομαι αἰσθάνομαι νοέω νοέω αἰσθάνομαι νοέω εἰμί ʽτὸ εἰμί αἰσθάνομαι νοέω αἰσθάνομαι ζῶ ἡδύς ἑαυτοῦ ʽφύσει ἀγαθός ζωή ἀγαθός ὕπαρχος αἰσθάνομαι ἡδὔ αἱρετός ζῶ ἀγαθός εἰμί ἀγαθός ἡδύς ʽσυναισθανόμενοι ἑαυτοῦ ἀγαθός ἥδονταἰ ἔχω σπουδαῖος φίλος ʽἕτερος αὐτός φίλος εἰμί. εἰμί αἱρετός εἰμί ἕκαστος φίλος. αἱρετός αἰσθάνομαι ἀγαθός εἰμί τοιοῦτος αἴσθησις ἡδύς. συναισθάνομαι δεῖ φίλος εἰμί γίγνομαι συζάω κοινωνέω λόγος διάνοια. δοκέω συζάω ἄνθρωπος λέγω βόσκημα αὐτός νέμω. μακάριος αἱρετός εἰμί ἑαυτοῦ ἀγαθός φύσις ἡδύς παραπλήσιος φίλος εἰμί φίλος αἱρετός εἰμί. εἰμί αὐτός αἱρετός δεῖ ὑπάρχω ἐνδεής εἰμί. δέω εὐδαιμονέω φίλος σπουδαῖος. πολύς φίλος ποιέω ξενία λέγω δοκέω πολύξενος ἄξενος ηες. ωδ φιλία ἁρμόζω ἄφιλος πολύφιλος ὑπερβολή. χρῆσις δοκέω ἁρμόζω λέγω. πολύς ἀνθυπηρετέω ἐπίπονος ἱκανός βίος αὐτός πράσσω. πολύς οἰκεῖος βίος ἱκανός περίεργος ἐμπόδιος ζῶ. οὐδείς δεῖ. ἡδονή ἀρκέω ὀλίγος τρόφις ἥδυσμα. σπουδαῖος πότερος πολύς ἀριθμός εἰμί μέτρον φιλικός πλῆθος πόλις. ἄνθρωπος γίγνομαι πόλις δέκα μυριάς πόλις εἰμί. πόσος εἰμί εἷς πᾶς ὡρισμένων. φίλος εἰμί πλῆθος ὁρίζω πολύς δύναμαι τὶς συζάω ʽτοῦτο δοκέω φιλικός εἶναἰ. οἷος πολύς συζάω διανέμω ἄδηλος. ἐκεῖνος δεῖ φίλος εἰμί μέλλω πᾶς συνημερεύω. οὗτος ἐργώδης πολύς ὑπάρχω. χαλεπός γίγνομαι συγχαίρω συναλγέω πολύς. ἔοικα συμπίπτειν συνήδομαι συνάχθομαι. ἔχω ζητέω πολύφιλος εἰμί τοσοῦτος συζάω ἱκανός. ἐνδέχομαι δοκέω πολύς εἰμί φίλος. ἐράω πολύς. ὑπερβολή εἰμί βούλομαι φιλία εἷς. ὀλίγος. ἔχω ἔοικα πρᾶγμα. γίγνομαι φίλος πολύς ἑταιρικός φιλία ὑμνούμεναι δύο λέγω. πολύφιλος πᾶς ἐντυγχάνω δοκέω εἰμί φίλος πολιτικός καλέω ἄρεσκος. πολύς εἰμί φίλος ἀρέσκω εἰμί ἐφίημι. ἀρετή εἰμί πολύς ἀγαπητός ὀλίγος εὑρίσκω τοιοῦτος. εὐτυχία φίλος δεῖ δυστυχία. ἄμφω ἐπιζητέω. ἀτυχοῦντες δέω ἐπικουρία εὐτυχοῦντες σύμβιος ποιέω. βούλομαι δράω. ἀναγκαῖος ἀτυχία χρήσιμος δεῖ καλός εὐτυχία ἐπιεικής ζητέω. οὗτος αἱρετός εὐεργετέω διάγω. παρουσία φίλος ἡδύς εὐτυχία δυστυχία. κουφίζω λυπέω συναλγέω φίλος. ἀπορέω τὶς πότερος βάρος μεταλαμβάνω παρουσία ἡδύς ἔννοια συναλγέω ἐλάσσων λύπη ποιέω. οὗτος ἄλλος κουφίζω ἀφίημι. συμβαίνω φαίνω λέγω. ἔοικα παρουσία μικτός εἰμί. ὁράω φίλος ἡδύς ἀτυχέω γίγνομαι ἐπικουρία λυπέω ʽπαραμυθητικὸν φίλος ὄψος λόγος εἰμί ἐπιδέξιος. οἶδα ἦθος ἥδομαι λυπεῖταἰ. λυπούμενον αἰσθάνομαι ἑαυτοῦ ἀτυχία λυπηρός. πᾶς φεύγω λύπη αἴτιος εἰμί φίλος. ἀνδρώδης φύσις εὐλαβέομαι συλλυπέω φίλος ἑαυτοῦ τείνω ἀλυπίᾳ γίγνομαι λύπη ὑπομένω σύνθρηνος προσίημι αὐτός εἰμί θρηνητικός. γύναιος τοιοῦτος ἀνήρ συστένω χαίρω φιλέω φίλος συναλγοῦντας. μιμέομαι ἅπας δεῖ δῆλος βελτίων. εὐτυχία φίλος παρουσία διαγωγή ἡδύς ἔχω ἔννοια ἥδομαι ἑαυτοῦ ἀγαθός. . δοκέω δεῖ εὐτυχία καλέω φίλος ʽεὐεργετικὸν εἰμί καλός ἀτυχία ὀκνοῦντα. μεταδίδωμι ἥκιστος δεῖ κακός δυστυχής. παρακλητέος μέλλω ὀλίγος ὀχληθέντες μέγας αὐτός ὠφελέω. εἶμι ἁρμόζω ἀτυχοῦντας ἄκλητος ʽφίλου ποιέω χρεία ἀξιώσαντας. ἄμφω καλός ἡδύς εὐτυχία συνεργοῦντα χρεία φίλος εὐπάθεια σχολαῖος. καλός προθυμέομαι ὠφελέω. δόξα ἀηδία διωθέω εὐλαβητέος. συμβαίνω. παρουσία φίλος ἅπας αἱρετός φαίνω. ἐρέω ὁράω ἀγαπητός αἱρέω αἴσθησις λοιπός ἔρως εἰμί γίγνομαι φίλος αἱρετός εἰμί συζάω. κοινωνία φιλία ἔχω φίλος. αἴσθησις εἰμί αἱρετός φίλος. ἐνέργεια γίγνομαι συζάω ἐφίημι. ποτός ἕκαστος χάρις αἱρέω ζῶ φίλος βούλομαι διάγω. συμπίνω συγκυβεύω συγγυμνάζω συγκυνηγέω συμφιλοσοφέω ἕκαστος οὗτος συνημερεύοντες ἀγαπάω βίος. συζάω βούλομαι φίλος ποιέω οὗτος κοινωνέω οἴομαι συζάω. γίγνομαι φαῦλος φιλία μοχθηρός ʽκοινωνοῦσι φαῦλος ἀβέβαιος εἰμί μοχθηρός γίγνομαι ὁμοιούμενοι ἀλλήλοισ ἐπιεικής ἐπιεικής συναυξανομένη ὁμιλία. δοκέω βελτίων γίγνομαι ἐνεργοῦντες διορθοῦντες. ἀπομάσσω ἀρέσκω ἐσθλός ἐσθλός. φιλία τοσοῦτος λέγω. ἑπόμενον εἰμί διέρχομαι ἡδονή. βοοκ ἡδονή ἕπομαι διέρχομαι. δοκέω συνοικειόω γένος παιδεύω νέος οἰακίζοντες ἡδονή λύπη. δοκέω ἦθος ἀρετή μέγας χαίρω δεῖ μισέω δεῖ. διατείνω οὗτος πᾶς βίος ῥοπή ἔχω δύναμις ἀρετή εὐδαίμων βίος. ἡδύς προαιρέω λυπηρός φεύγω. τοιοῦτος ἥκιστος δοκέω παρετέον εἰμί πολύς ἔχω ἀμφισβήτησις. ἀγαθός ἡδονή λέγω ἐναντίος φαῦλος πείθω ἔχω οἴομαι βελτίων βίος ἀποφαίνω ἡδονή φαῦλος εἰμί. ῥέπω πολύς δουλεύω ἡδονή δεῖ ἐναντίος ἄγω. ἔρχομαι μέσος. λέγω. πάθος πρᾶξις λόγος ἥσσων πιστός ἔργον. διαφωνέω αἴσθησις καταφρονούμενοι ἀληθής προσαναιρέω. ψέγων ἡδονή ὀφθείς ποτός ἐφιέμενος ἀποκλίνω δοκέω εἰμί ἅπας. διορίζω εἰμί πολύς. ἔοικα ἀληθής λόγος μόνος οἶδα χρήσιμος εἰμί βίος. συνῳδός εἰμί ἔργον πιστεύω προτρέπω συνιέντας ζῶ. τοιοῦτος. λέγω ἡδονή ἐπέρχομαι. εὔδοξος ἡδονή ἀγαθός οἴομαι πᾶς ὁράω ἐφιέμενα αὐτός ἐλλογέω ἄλογος πᾶς αἱρετός ἐπιεικής κρείσσων. πᾶς αὐτός φέρω μηνύω ἀγαθός ʽἕκαστον ἑαυτοῦ ἀγαθός εὑρίσκω τροφή πᾶς ἀγαθός πᾶς ἐφίημι ἀγαθός εἰμί. πιστεύω λόγος ἦθος ἀρετή ἑαυτοῦ. δοκέω σώφρων εἰμί. φίλος ἡδονή δοκέω λέγω ἔχω ἀλήθεια. ἥσσων οἴομαι φανερός ἐναντίος. λύπη ἑαυτοῦ πᾶς φευκτός εἰμί αἱρετός. αἱρετός ἕτερος ἕτερος χάρις αἱρέω. τοιοῦτος εἰμί ἡδονή. οὐδείς ἐπερωτάω ἥδομαι ἑαυτοῦ εἰμί αἱρετός ἡδονή. προστιθεμένην ἀγαθός αἱρετός ποιέω οἷος δικαιοπραγέω σωφρονέω αὐξάνω ἀγαθός. ἔοικα οὗτος λόγος ἀγαθός ἀποφαίνω οὐδείς ἕτερος. ἕτερος ἀγαθός αἱρετός μονούμενον. λόγος πλάτη ἀναιρέω εἰμί ἡδονή ἀγαθός. αἱρετός ἡδύς βίος φρόνησις μικτός κρείσσων εἰμί ἡδονή ἀγαθός. προστεθέντος αὐτός ἀγαθός αἱρετός γίγνομαι. δῆλος ἄλλος οὐδείς ἀγαθός εἰμί ἑαυτοῦ ἀγαθός αἱρετός γίγνομαι. εἰμί τοιοῦτος κοινωνέω. τοιοῦτος ἐπιζητέω. ἐνιστάμενοι ἀγαθός πᾶς ἐφίημι οὐδείς λέγω. πᾶς δοκέω οὗτος εἰμί φημί. ἀνιερόω πίστις πιστός λέγω. ἀνόητος ὀρέγω εἰμί λέγω φρόνιμος λέγω. φαῦλος φυσικός ἀγαθός κρείσσων ἑαυτοῦ ἐφίημι οἰκεῖος ἀγαθός. ἔοικα ἐναντίος λέγω. φημί λύπη κακός εἰμί ἡδονή ἀγαθός εἰμί. ἀντίκειμαι κακός κακός ἄμφω μηδετέρῳλέγοντες ἐρῶ ἀληθεύω. ἄμφω ὄντοιν κακός φευκτός δεῖ ἄμφω εἰμί μηδέτερος μηδέτερος. φαίνω φεύγω κακός αἱρούμενοι ἀγαθός. ἀντίκειμαι. ποιότης εἰμί ἡδονή οὗτος ἀγαθός. ἀρετή ἐνέργεια ποιότης εἰμί εὐδαιμονία. λέγω ἀγαθός ὁρίζω ἡδονή ἀόριστος εἰμί δέχομαι ἥσσων. ἥδομαι κρίνω δικαιοσύνη ἄλλος ἀρετή φημί ἥσσων ποῖος ὑπάρχω πράσσω ἀρετή εἰμί ταὐτάζω. δίκαιος εἰμί ἀνδρεῖος εἰμί δικαιοπραγέω σωφρονέω ἥσσων. ἡδονή λέγω αἴτιος εἰμί ἀμιγής μικτός. κωλύω ὑγίεια ὡρισμένη δέχομαι ἥσσων ἡδονή. συμμετρία πᾶς εἰμί αὐτός εἷς ἀνίημι διαμένω διαφέρω ἥσσων. τοιοῦτος ἡδονή ἐνδέχομαι εἰμί. τέλειος ἀγαθός τίθημι κίνησις γένεσις ἀτελής ἡδονή κίνησις γένος ἀποφαίνω πείρω. ἔοικα λέγω εἰμί κίνησις. οἰκεῖος δοκέω τάχος βραδυτής ἑαυτοῦ οἷος κόσμος ἄλλος. ἡδονή οὐδέτερος ὑπάρχω. ἥδομαι εἰμί ὀργίζω ἥδομαι ἕτερος βαδίζω αὐξάνω πᾶς τοιοῦτος. μεταβάλλω ἡδονή εἰμί ἐνεργέω εἰμί λέγω ἥδομαι. γένεσις εἰμί. δοκέω τυχόντος τυγχάνω γίγνομαι γίγνομαι διαλύω. γένεσις ἡδονή λύπη φθορά. λέγω λύπη ἔνδεια φύσις εἰμί ἡδονή ἀναπλήρωσις. οὗτος σωματικός εἰμί πάθος. φύσις ἀναπλήρωσις ἡδονή ἀναπλήρωσις οὗτος ἥδομαι. σῶμα. δοκέω. ἀναπλήρωσις ἡδονή γίγνομαι ἀναπλήρωσις ἥδομαι τεμνόμενοσ λυπέω. δόξα οὗτος δοκέω γίγνομαι τροφή λύπη ἡδονή. ἐνδεής γίγνομαι προλυπηθέντας ἥδομαι ἀναπλήρωσις. οὗτος πᾶς συμβαίνω ἡδονή. ἄλυπος μαθηματικός αἴσθησις ὄσφρησις ἀκρόαμα ὅραμα πολύς μνήμη ἐλπίς. οὗτος γένεσις εἰμί. οὐδείς ἔνδεια γίγνομαι γίγνομαι ἀναπλήρωσις. προφέροντας ἐπονείδιστος ἡδονή λέγω τὶς οὗτος ἡδύς διακειμένοις ἡδύς εἰμί οἰητέος ἡδύς εἰμί κάμνω ὑγιεινός γλυκύς πικρός λευκός φαινόμενα ὀφθαλμιάω. λέγω ἡδονή αἱρετός εἰμί οὗτος πλουτέω προδόντι ὑγιαίνω φαγόντι. εἶδος διαφέρω ἡδονή. ἕτερος καλός αἰσχρός εἰμί ἥδομαι δίκαιος δίκαιος μουσικός εἰμί μουσικός. ἐμφανίζω δοκέω φίλος ἕτερος κόλαξ ἀγαθός ἡδονή διάφορος εἶδος. ἀγαθός ὁμιλέω δοκέω ἡδονή ὀνειδίζω ἐπαινέω ἕτερος ὁμιλοῦντα. οὐδείς αἱρέω ζῶ παιδίον διάνοια ἔχω βίος ἡδόμενος παιδεία οἷος χαίρω ποιέω αἰσχρός μέλλω λυπέω. πολύς σπουδή ποιέω μηδείς ἐπιφέρω ἡδονή οἷος ὁράω μνημονεύω οἶδα ἀρετή ἔχω. ἀνάγκη ἕπομαι ἡδονή οὐδείς διαφέρω. αἱρέω οὗτος γίγνομαι ἡδονή. ἀγαθός ἡδονή πᾶς αἱρετός δῆλος ἔοικα εἰμί εἰμί τὶς αἱρετός ἑαυτοῦ διαφέρουσαι εἶδος. λέγω ἡδονή λύπη λέγω. ποῖος καταφανής γίγνομαι ἀρχή ἀναλαβοῦσιν. δοκέω ὅρασις χρόνος τέλειος εἰμί. ἐνδεής ὕστερος γίγνομαι τελειόω εἶδος. τοιοῦτος ἔοικα ἡδονή. ὅλος εἰμί χρόνος λαμβάνω τὶς ἡδονή πολύς χρόνος γίγνομαι τελειόω εἶδος. κίνησις εἰμί. χρόνος κίνησις τέλος τὶς οἷος οἰκοδομικός τέλειος ποιέω ἐφίημι. ἅπας χρόνος. μέρος χρόνος πᾶς ἀτελής ἕτερος εἶδος ὅλος ἀλλήλων. λίθος σύνθεσις ἕτερος κίων ῥάβδωσις ναός ποίησις. ναός τέλειος ʽοὐδενὸς ἐνδεής πρόκειμαι κρηπίς τρίγλυφος ἀτελής. μέρος ἑκάτερος. εἶδος διαφέρω εἰμί χρόνος λαμβάνω κίνησις τέλειος εἶδος ἅπας. βάδισις λοιπός. φορά κίνησις οὗτος διαφορά εἶδος πτῆσις βάδισις ἅλσις. μόνος αὐτός βαδίζω. στάδιον μέρος ἕτερος μέρος ἕτερος διέξειμι γραμμή ἐκεῖνος. μόνος γραμμή διαπορεύω τόπος εἰμί ἕτερος ἐκεῖνος. ἀκρίβεια κίνησις ἄλλος λέγω ἔοικα ἅπας χρόνος τέλειος εἰμί πολύς ἀτελής διαφέρουσαι εἶδος εἰδοποιός. ἡδονή χρόνος τέλειος εἶδος. δῆλος ἕτερος εἰμί ὅλος τέλειος ἡδονή. δοκέω οὗτος ἐνδέχομαι κινέω χρόνος ἥδομαι. ὅλος. οὗτος δῆλος λέγω κίνησις γένος εἰμί ἡδονή. πᾶς λέγω μεριστός ὅλος. ὁράσεώς γένεσις στιγμή μονάς οὐδείς κίνησις γένεσις. ἡδονή. ὅλος. αἴσθησις αἰσθητός ἐνεργούσης διακειμένης καλός αἴσθησις ʽτοιοῦτον δοκέω τέλειος ἐνέργεια. αὐτός λέγω ἐνεργέω εἰμί μηδείς διαφερέτὠ ἕκαστος βέλτιστος ἐνέργεια ἀγαθός διακειμένου κρείσσων. οὗτος τέλειος εἰμί ἡδύς. αἴσθησις εἰμί ἡδονή διάνοια θεωρία ἡδύς τέλειος τέλειος ἔχω σπουδαῖος. τελέω ἐνέργεια ἡδονή. τρόπος ἡδονή τελέω αἰσθητός αἴσθησις σπουδαῖος εἰμί ὑγίεια ἰατρός αἰτία εἰμί ὑγιαίνω. ἕκαστος αἴσθησις γίγνομαι ἡδονή δῆλος ʽφαμὲν ὅραμα ἄκουσμα εἰμί ἡδέἀ. δῆλος αἴσθησις κράτιστος τοιοῦτος ἐνεργέω. τοιοῦτος αἰσθητός αἰσθανομένου εἰμί ἡδονή ὑπάρχω ποιήσοντος πεισομένου. τελέω ἐνέργεια ἡδονή ἕξις ἐνυπάρχουσα ἐπιγινόμενόν τέλος οἷος ἀκμαῖος ὥρα. νοητός αἰσθητός δεῖ κρίνω θεωρέω εἰμί ἐνέργεια ἡδονή. ὅμοιος τρόπος ἔχω παθητικός ποιητικός αὐτός φύω γίγνομαι. οὐδείς ἥδομαι. κάμνω. πᾶς ἀνθρώπειος ἀδυνατέω ἐνεργέω. γίγνομαι ἡδονή. ἕπομαι ἐνεργέω. ἔνιοι τέρπω καινός εἰμί ὕστερος αὐτός. πρῶτος παρακαλέω διάνοια ἐνεργέω ὄψις ἐμβλέποντες τοιοῦτος ἐνέργεια παρημελημένη. ἡδονή ἀμαυρόω. ὀρέγω ἡδονή οἴομαι ἅπας ζῶ ἅπας ἐφίημι. ζωή ἐνέργεια εἰμί ἕκαστος οὗτος οὗτος ἐνεργέω ἀγαπάω οἷος μουσικός ἀκοή μέλος φιλομαθέω διάνοια θεώρημα λοιπός ἕκαστος. ἡδονή τελέω ἐνέργεια ζῶ ὀρέγω. ἡδονή ἐφίημι. τελέω ἕκαστος ζῶ αἱρετός ὄν. πότερος ἡδονή ζῶ αἱρέω ζῶ ἡδονή ἀφίημι πάρειμι. συζεύγνυμι οὗτος φαίνω χωρισμός δέχομαι. ἐνέργεια γίγνομαι ἡδονή ἐνέργεια τελέω ἡδονή. δοκέω εἶδος διαφέρω. ἕτερος εἶδος ἕτερος οἴομαι τελειόω φαίνω φυσικός τέχνη οἷος ζῷον δένδρον γραφή ἄγαλμα οἰκία. ἐνέργεια διαφερούσας εἶδος διαφέρω εἶδος τελειόω. διαφέρω διάνοια αἴσθησις αὐτός ἀλλήλων εἶδος. τελειοῦσαι ἡδονή. φαίνω οὗτος συνοικειόω ἡδονή ἕκαστος ἐνέργεια τελέω. συναυξάνω ἐνέργεια οἰκεῖος ἡδονή. ἕκαστος κρίνω ἐξακριβόω ἡδονή ἐνεργοῦντες οἷος γεωμετρικός γίγνομαι χαίρω γεωμετρέω κατανοέω ἕκαστος φιλόμουσος φιλοικοδόμος ἄλλος ἕκαστος ἐπιδίδωμι οἰκεῖος ἔργον χαίρω. συναυξάνω ἡδονή συναύξοντα οἰκεῖος. ἕτερος εἶδος οἰκεῖος ἕτερος εἶδος. οὗτος φαίνω ἕτερος ἡδονή ἐμπόδιος ἐνέργεια εἰμί. φίλαυλος ἀδυνατέω λόγος προσέχω κατακούω αὐλοῦντος χαίρω αὐλητικός πάρειμι ἐνέργεια. αὐλητικός ἡδονή λόγος ἐνέργεια φθείρω. οὗτος συμβαίνω ἐνεργέω. ἡδύς ἕτερος ἐκκρούω πολύς διαφέρω ἡδονή ἐνεργέω ἕτερος. χαίρω δράω ἕτερος ποιέω ἄλλος ἤρεμος ἀρεσκόμενοι οἷος θέατρον τραγηματίζοντες φαῦλος ἀγωνιζόμενοι εἰμί αὐτός δράω. οἰκεῖος ἡδονή ἐξακριβόω ἐνέργεια χρόνιος βελτίων ποιέω ἀλλότριος λυμαίνομαι δῆλος πολύς διίστημι. ἀλλότριος ἡδονή ποιέω οἰκεῖος λύπη. φθείρω ἐνέργεια οἰκεῖος λύπη οἷος γράφω ἀηδής ἐπίλυπον λογίζομαι. γράφω λογίζομαι λυπηρός εἰμί ἐνέργεια. συμβαίνω ἐνέργεια οἰκεῖος ἡδονή λύπη. οἰκεῖος ἐνέργεια ἑαυτοῦ γίγνομαι. ἀλλότριος ἡδονή λέγω παραπλήσιος λύπη ποιέω. φθείρω. διαφερουσῶν ἐνέργεια ἐπιείκεια φαυλότης αἱρετός φευκτός οὐδέτερος ἔχω ἡδονή. ἕκαστος ἐνέργεια οἰκεῖος ἡδονή εἰμί. σπουδαῖος οἰκεῖος ἐπιεικής φαῦλος μοχθηρός. ἐπιθυμία καλός ἐπαινετός αἰσχρός ψέκτης. οἰκεῖος ἐνέργεια ἡδονή ὄρεξις. διωρισμέναι χρόνος φύσις ἐνέργεια ἀδιόριστοι ἔχω ἀμφισβήτησις ταὐτόν ἐνέργεια ἡδονή. ἔοικα ἡδονή διάνοια αἴσθησις ʽἄτοπον γάῤ χωρίζω φαίνω ταὐτόν. ἐνέργεια ἕτερος ἡδονή. διαφέρω ὄψις ἁφή καθαριότης ἀκοή ὄσφρησις γεύσεως. διαφέρω ἡδονή διάνοια ἑκάτερος ἀλλήλων. δοκέω ἕκαστος ζῷον ἡδονή οἰκεῖος ἔργον. ἐνέργεια. ἕκαστος θεωρέω οὗτος φαίνω. ἕτερος ἵππος ἡδονή κύων ἄνθρωπος Ἡράκλειτος φημί ὄνος σύρμα αἱρέω χρυσός. ἡδύς χρυσός τροφή ὄνος. ἕτερος εἶδος διαφέρω εἶδος ἀδιαφόρους εὔλογος εἰμί. διαλλάσσω μικρός ἄνθρωπος. τέρπω λυπέω λυπηρός μισητός ἡδύς φιλητός. γλυκύς συμβαίνω. αὐτός δοκέω πυρέσσω ὑγιαίνω θερμός εἰμί ἀσθενέω εὐεκτικῷ. οὗτος ἕτερος συμβαίνω. δοκέω ἅπας τοιοῦτος εἰμί φαίνω σπουδαῖος. λέγω δοκέω εἰμί ἕκαστος μέτρον ἀρετή ἀγαθός τοιοῦτος ἡδονή εἰμί οὗτος φαινόμεναι ἡδύς οὗτος χαίρω. δυσχερής φαίνω ἡδύς οὐδείς θαυμαστός. πολύς φθορά λύμη ἄνθρωπος γίγνομαι. ἡδύς εἰμί διακειμένοις. αἰσχρός δῆλος φατέος ἡδονή εἰμί διεφθαρμένοις. ἐπιεικής δοκουσῶν ποῖος φατέος ἄνθρωπος εἰμί. ἐνέργεια δῆλος. οὗτος ἕπομαι ἡδονή. πολύς τέλειος μακάριος ἀνήρ τελειοῦσαι ἡδονή λέγω ἄνθρωπος ἡδονή εἰμί λοιπός δεύτερος ἐνέργεια. ἐρῶ ἀρετή φιλία ἡδονή λοιπός εὐδαιμονία τύπος διέρχομαι τέλος αὐτός τίθημι ἀνθρώπινος. ἀναλαβοῦσι προειρημένα σύντομος εἰμί λόγος. εἶπον εἰμί ἕξις. καθεύδω βίος ὑπάρχω φυτόν ζῶ βίος δυστυχέω μέγας. ἀρέσκω ἐνέργεια θετέος πρότερος λέγω ἐνέργεια ἀναγκαῖος ἕτερος αἱρετός ἑαυτοῦ δῆλος εὐδαιμονία ἑαυτοῦ αἱρετός θετέος ἄλλος. ἐνδεής εὐδαιμονία αὐτάρκης. ἑαυτοῦ αἱρετός μηδείς ἐπιζητέω ἐνέργεια. τοιοῦτος δοκέω ἀρετή πρᾶξις. καλός σπουδαῖος πράσσω ἑαυτοῦ αἱρετός. παιδίον ἡδύς. ἕτερος αἱρέω. βλάπτω ὠφελέω ἀμελοῦντες σῶμα κτῆσις. καταφεύγω διαγωγή εὐδαιμονιζομένων πολύς τύραννος εὐδοκιμέω τοιοῦτος διαγωγή εὐτράπελος. ἐφίημι παρέχω αὐτός ἡδύς δέω τοιοῦτος. δοκέω εὐδαιμονικός οὗτος δυναστεία ἀποσχολάζειν οὐδείς σημεῖον τοιοῦτος εἰμί. δυναστεύω ἀρετή νόος σπουδαῖος ἐνέργεια. ἄγευστος ἡδονή εἰλικρινής ἐλευθέριος σωματικός καταφεύγω οἰητέος αἱρετός εἰμί. παῖς τιμώμενα κράτιστος οἴομαι εἰμί. εὔλογος παῖς ἀνήρ ἕτερος φαίνω τίμιος φαῦλος ἐπιεικής. λέγω τίμιος ἡδύς σπουδαῖος εἰμί. ἕκαστος οἰκεῖος ἕξις αἱρετός ἐνέργεια σπουδαῖος ἀρετή. παιδιή εὐδαιμονία. ἄτοπος τέλος εἰμί παιδιή πραγματεύομαι κακοπαθέω βίος ἅπας παίζω χάρις. ἅπας λέγω ἕτερος αἱρέω εὐδαιμονία. τέλος οὗτος. σπουδάζω πονέω παιδιή χάρις ἠλίθιος φαίνω παιδικός. παίζω σπουδάζω ἀνάχαρσιν ἔχω δοκέω. ἀνάπαυσις ἔοικα παιδίον ἀδυνατόω πονέω ἀνάπαυσις δέω. τέλος ἀνάπαυσις. γίγνομαι ἐνέργεια. δοκέω εὐδαίμων βίος ἀρετή εἰμί. οὗτος σπουδή παιδιή. βελτίων λέγω σπουδαῖος γέλοιος παιδιή βελτίων μόριον ἄνθρωπος σπουδαῖος ἐνέργεια. βελτίων κρείσσων εὐδαιμονικός. ἀπολαύω σωματικός ἡδονή τυγχάνω ἀνδράποδον ἥσσων ἀγαθός. εὐδαιμονία οὐδείς ἀνδράποδον μεταδίδωμι βίος. τοιοῦτος διαγωγή εὐδαιμονία ἀρετή ἐνέργεια πρότερος λέγω. εὐδαιμονία ἀρετή ἐνέργεια εὔλογος κράτιστος. οὗτος εἰμί ἀγαθός. νόος οὗτος ἄλλος φύσις δοκέω ἄρχω ἡγέομαι ἔννοια ἔχω καλός θεῖος θεῖος θεῖος ἐνέργεια οἰκεῖος ἀρετή τέλειος εὐδαιμονία. εἰμί θεωρητικός λέγω. ὁμολογούμενον οὗτος δοκέω πρότερος ἀλήθω. κράτιστος οὗτος ἐνέργεια νόος γνωστός νοῦσ. συνεχής. θεωρέω δύναμαι πράσσω. οἴομαι δεῖ ἡδονή παραμίγνυμι εὐδαιμονία ἡδύς ἀρετή ἐνέργεια σοφία εἰμί. δοκέω φιλοσοφία θαυμαστός ἡδονή ἔχω καθαριότης βέβαιος εὔλογος οἶδα ζητέω ἡδύς διαγωγή εἰμί. λέγω αὐτάρκεια θεωρητικός εἰμί. ζῶ ἀναγκαῖος σοφός δίκαιος λοιπός δέω τοιοῦτος κεχορηγημένων δίκαιος δέω δικαιοπραγέω σώφρων ἀνδρεῖος ἕκαστος σοφός εἰμί δύναμαι θεωρέω σοφός εἰμί. βελτίων συνεργός ἔχω αὐτάρκης. δοκέω μόνος ἑαυτοῦ ἀγαπάω. οὐδείς γίγνομαι θεωρέω πρακτικός πολύς ἐλάσσων περιποιέω πρᾶξις. δοκέω εὐδαιμονία σχολή εἰμί. ἀσχολέω σχολάζω πολεμόω εἰρήνη ἄγω. πρακτικός ἀρετή πολιτικός πολεμικός ἐνέργεια πρᾶξις δοκέω ἄσχολος εἰμί πολεμικός ʽοὐδεὶς αἱρέω πολεμέω πολεμέω παρασκευάζω πόλεμος. δοκέω μιαιφόνος εἰμί φίλος πολέμιος ποιέω μάχη φόνος γίνοιντὀ. πολιτικός ἄσχολος πολιτεύω περιποιουμένη δυναστεία τιμή εὐδαιμονία ἑαυτοῦ πολίτης ἕτερος εἰμί πολιτικός ζητέω δῆλος ἕτερος εἰμί. ἀρετή πρᾶξις πολιτικός πολεμικός κάλλος μέγεθος προέχω οὗτος ἄσχολος τέλος ἐφίημι ἑαυτοῦ αἱρετός εἰμί νόος ἐνέργεια σπουδή διαφέρω δοκέω θεωρητικός εἰμί ἑαυτοῦ οὐδείς ἐφίημι τέλος ἔχω ἡδονή οἰκεῖος ʽαὕτη συναυξάνω ἐνέργεια αὐτάρκης σχολαστικός ἄτρυτος ἄνθρωπος ἄλλος μακάριος ἀπονέμω οὗτος ἐνέργεια φαίνω εἰμί. τέλειος εὐδαιμονία οὗτος εἰμί ἄνθρωπος λαμβάνω μῆκος βίος τέλειος. οὐδείς ἀτελής εἰμί εὐδαιμονία. τοιοῦτος βίος κρείσσων ἄνθρωπος. ἄνθρωπος εἰμί βιώσκομαι θεῖος ὑπάρχω. διαφέρω οὗτος σύνθετος τοσοῦτος ἐνέργεια ἄλλος ἀρετή. θεῖος νόος ἄνθρωπος βίος θεῖος ἀνθρώπινος βίος. χρή παραινοῦντας ἀνθρώπινος φρονέω ἄνθρωπος θνητός θνητός ἐνδέχομαι ἀθανατίζω πᾶς ποιέω ζῶ κρείσσων. ὄγκος μικρός εἰμί δύναμις τιμιότης πολύς πᾶς ὑπερέχω. δοκέω εἰμί ἕκαστος κύριος ἀγαθός. ἄτοπος γίγνομαι βίος αἱρέω ἄλλος. λέγω πρότερος ἁρμόζω. οἰκεῖος ἕκαστος φύσις κρείσσων ἡδύς εἰμί ἕκαστος. ἄνθρωπος νόος βίος ἄνθρωπος. οὗτος εὐδαίμων. ἄλλος ἀρετή. οὗτος ἐνέργεια ἀνθρωπικός. δίκαιος ἀνδρεῖος ἄλλος ἀρετή πράσσω συνάλλαγμα χρεία πρᾶξις παντοῖος πάθος διατηρέω πρέπω ἕκαστος. οὗτος εἰμί φαίνω πᾶς ἀνθρωπικός. ἔνιοι συμβαίνω σῶμα δοκέω πολύς συνοικειόω πάθος ἦθος ἀρετή. συζεύγνυμι φρόνησις ἦθος ἀρετή οὗτος φρόνησις φρόνησις ἀρχή ἠθικός εἰμί ἀρετή ὀρθός ἠθικός φρόνησις. συνηρτημέναι οὗτος πάθος σύνθετος εἰμί. σύνθετος ἀρετή ἀνθρωπικός. βίος οὗτος εὐδαιμονία. νόος κεχωρισμένη. τοσοῦτος λέγω. διακριβόω μέγας πρόκειμαι εἰμί. δοκέω χορηγία μικρός ἐλάσσων δέω ἠθικός. ἀναγκαῖος ἄμφω χρεία ἴσος εἰμί διαπονέω σῶμα πολιτικός ὅσος τοιοῦτος. μικρός διαφέρω. ἐνέργεια πολύς διαφέρω. ἐλευθέριος δέησις χρῆμα πράσσω ἐλευθέριος δίκαιος ἀνταπόδοσις ʽαἱ βούλησις ἄδηλος προσποιέω δίκαιος βούλομαι δικαιοπραγέω ἀνδρεῖος δύναμις ἐπιτέλλω ἀρετή σώφρων ἐξουσία. δῆλος οὗτος ἄλλος. ἀμφισβητέω κύριος ἀρετή προαίρεσις πρᾶξις ἄμφω εἰμί. τέλειος δῆλος ἄμφω εἰμί. πρᾶξις πολύς δέω μέγας εἰμί καλός πολύς. θεωρέω τοιοῦτος ἐνέργεια χρεία λέγω ἐμπόδιος θεωρία. ἄνθρωπος εἰμί πλείων συζάω αἱρέω ἀρετή πράσσω. δέω τοιοῦτος ἀνθρωπεύομαι. τέλειος εὐδαιμονία θεωρητικός εἰμί ἐνέργεια φαίνω. θεός ὑπολαμβάνω μακάριος εὐδαίμων εἰμί. πρᾶξις ποῖος ἀπονέμω αὐτός. πότερος δίκαιος. γέλοιος φαίνω συναλλάττοντες παρακαταθήκη ἀποδίδωμι ὅσος τοιοῦτος. ἀνδρεῖος ὑπομένω φοβερός κινδυνεύοντας καλός. ἐλευθέριος. δίδωμι. ἄτοπος νόμισμα τοιοῦτος. σώφρων εἰμί. φορτικός ἔπαινος ἔχω φαῦλος ἐπιθυμία. διέξειμι πᾶς φαίνω πρᾶξις μικρός ἀνάξιος θεός. ζῶ πᾶς ὑπολαμβάνω ἐνεργέω. καθεύδω ἐνδυμίωνα. ζῶ πράσσω ἀφαιρουμένου ποιέω λείπω θεωρία. θεός ἐνέργεια μακαριότης διαφέρουσα θεωρητικός εἰμί. ἀνθρώπινος συγγενής εὐδαιμονικός. σημεῖον μετέχω λοιπός ζῷον εὐδαιμονία τοιοῦτος ἐνέργεια ἐστερημένα. θεός ἅπας βίος μακάριος ἄνθρωπος ὁμοίωμα τοιοῦτος ἐνέργεια ὑπάρχω. ζῷον οὐδείς εὐδαιμονέω κοινωνέω θεωρία. διατείνω θεωρία εὐδαιμονία ὑπάρχω θεωρέω εὐδαιμονέω συμβεβηκὸς θεωρία. οὗτος ἑαυτοῦ τίμιος. εὐδαιμονία θεωρία. δέησις εὐημερία ἄνθρωπος εἰμί. αὐτάρκης φύσις θεωρέω δεῖ σῶμα ὑγιαίνω τροφή λοιπός θεραπεία ὑπάρχω. οἰητέος πολύς μέγας δέω εὐδαιμονήσοντα ἐνδέχομαι ἀγαθός μακάριος εἰμί. ὑπερβολή αὐτάρκης πρᾶξις δυνατός ἄρχων γῆ θάλασσα πράσσω καλός. μέτριος δύω τὶς πράσσω ἀρετή ʽτοῦτο εἰμί ὁράω. ἰδιώτης δυνάστης ἥσσων δοκέω ἐπιεικής πράσσω. ἱκανός τοσοῦτος ὑπάρχω. βίος εὐδαίμων ἀρετή ἐνεργέω. Σόλων εὐδαίμων ἀποφαίνω λέγω κεχορηγημένους πεπραγότας καλός οἴομαι βεβιωκότας. ἐνδέχομαι μέτριος κτέομαι πράσσω δεῖ. ἔοικα ἀναξαγόρας πλούσιος δυνάστης ὑπολαμβάνω εὐδαίμων λέγω θαυμάζω ἄτοπος φαίνω πολύς. οὗτος κρίνω αἰσθανόμενοι μόνος. συμφωνέω λόγος ἔοικα σοφός δοκέω. πίστις τοιοῦτος ἔχω ἀληθής πρακτικός ἔργον βίος κρίνω. κύριος. σκοπέω προειρημένα χρή ἔργον βίος φέρω συνᾴδω ἔργον ἀποδεκτέος διαφωνέω λόγος ὑποληπτέος. νόος ἐνεργέω οὗτος θεραπεύω διακείμενος ἀγαθός θεοφιλής ἔοικα. ἐπιμέλεια ἀνθρώπινος θεός γίγνομαι δοκέω εἰμί εὔλογος χαίρω ἄριστος συγγενής ʽτοῦτο νοῦσ ἀγαπῶντας οὗτος τιμάω ἀντευποιεῖν φίλος ἐπιμελουμένους πράττοντας. οὗτος σοφός ὑπάρχω ἄδηλος. θεοφιλής. ἔοικα εὐδαίμων. σοφός εὐδαίμων. ἀρετή φιλία ἡδονή λέγω τύπος τέλος ἔχω οἰητέος προαίρεσις. λέγω εἰμί πρακτός τέλος θεωρέω ἕκαστος γιγνώσκω πράσσω. ἀρετή ἱκανός οἶδα ἔχω χράω πειρατέος ἀγαθός γίγνομαι. λόγος αὐτάρκης ποιέω ἐπιεικής πολύς μισθός μέγας φέρω θέογνιν δεῖ πορίζω. φαίνω προτρέπω παρορμέω νέος ἐλευθέριος ἰσχύω ἦθος εὐγενής φιλόκαλος ποιέω κατοκώχιμος ἀρετή πολύς ἀδυνατέω καλοκαγαθίαν προτρέπω. φύω αἰδώς πειθαρχέω φόβος ἀπέχω φαῦλος αἰσχρός τιμωρία. πάθος ζῶ οἰκεῖος ἡδονή διώκω εἰμί φεύγω ἀντικειμένας λύπη καλός ἡδύς ἔννοια ἔχω ἄγευστος εἰμί. τοιοῦτος λόγος μεταρρυθμίζω. οἷος ῥᾴδιος παλαιός ἦθος κατειλημμένα λόγος μεθίστημι. ἀγαπητός πᾶς ὑπάρχω ἐπιεικής δοκέω γίγνομαι μεταλαμβάνω ἀρετή. γίγνομαι ἀγαθός οἴομαι φύσις ἔθος διδαχή. φύσις δῆλος ὑπάρχω θεῖος αἰτία εὐτυχής ὑπάρχω. λόγος διδαχή ποτάομαι ἅπας ἰσχύω δεῖ προδιεργάζομαι ἔθος ἀκροατής ψυχή χαίρω μισέω γῆ θρέψουσαν σπέρμα. ἀκούω λόγος ἀποτρέποντος συνίημι πάθος ζῶ. ἔχω οἷος μεταπείθω. δοκέω λόγος ὑπείκω πάθος βιάω. δεῖ ἦθος προυπάρχω οἰκεῖος ἀρετή στέργω καλός δυσχεραίνω αἰσχρός. νέος ἀγωγή ὀρθός τυγχάνω ἀρετή χαλεπός τοιοῦτος τραφέντα νόμος. ζῶ ἡδύς πολύς νέος. νόμος δεῖ τάσσω τροφή ἐπιτήδευμα. λυπηρός συνήθης γίγνομαι. ἱκανός νέος τροφή ἐπιμέλεια τυγχάνω ὀρθός ἐπιεδὴ ἀνδρόω δεῖ ἐπιτηδεύω ἐθίζω δέω νόμος πᾶς βίος. πολύς ἀνάγκη λόγος πειθαρχέω ζημία καλός. οἴομαι τὶς νομοθετοῦντας δεῖ παρακαλέω ἀρετή προτρέπω καλέω χάρις ἐπακουσομένων ἔθος προηγμένων ἀπειθέω ἀφυής εἰμί κόλασις τιμωρία ἐπιτίθημι ἀνίατος ἐξορίζω. ἐπιεικής καλός ζῶ λόγος πειθαρχέω φαῦλος ἡδονή ὀρεγόμενον λύπη κολάζω ὑποζύγιον. φημί δεῖ τοιοῦτος γίγνομαι λύπη ἐναντιόομαι ἀγαπωμέναις ἡδονή. λέγω ἀγαθός τρέφω δεῖ ἐθίζω ἐπιτήδευμα ἐπιεικής ζῶ ἀέκων ἑκών πράσσω φαῦλος γίγνομαι βιουμένοις νόος τάξις ὀρθός ἔχω ἰσχύς. πατρικός πρόσταξις ἔχω ἰσχυρός ἀναγκαῖος εἵς ἀνήρ βασιλεύς εἰμί τοιοῦτος. νόμος ἀναγκαστικὴν ἔχω δύναμις λόγος εἰμί φρόνησις νέω. ἄνθρωπος ἐχθαίρω ἐναντιουμένους ὁρμή αὐτός δράω. νόμος ἐπαχθής τάττων ἐπιεικής. μόνος Λακεδαιμόνιος πόλις ὀλίγος νομοθέτης ἐπιμέλεια δοκέω ποιέω τροφή ἐπιτήδευμα. πλεῖστος πόλις ἐξαμελέω τοιοῦτος ζῶ ἕκαστος βούλομαι θεμιστεύων παῖς ἄλοχος. κρείσσων γίγνομαι κοινός ἐπιμέλεια ὀρθός δράω δύναμαι. ἐξαμελουμένων ἕκαστος δοκέω προσήκω σφέτερος τέκνον φίλος ἀρετή συμβάλλω προαιρέω. οὗτος δύναμαι δοκέω ἐρῶ νομοθετικός γίγνομαι. κοινός ἐπιμέλεια δῆλος νόμος γίγνομαι ἐπιεικής σπουδαῖος. γράφω ἄγραφος δοκέω διαφέρω εἷς πολύς παιδεύω μουσική γυμναστικός ἄλλος ἐπιτήδευμα. πόλις ἰσχύω νόμιμος ἦθος οἰκία πατρικός λόγος ἔθος συγγένεια εὐεργεσία. προυπάρχω στέργοντες εὐπειθής φύσις. διαφέρω ἕκαστος παιδεία κοινός ἰατρικός. πυρέσσω συμφέρω ἡσυχία ἀσιτία τὶς πυκτικός πᾶς αὐτός μάχη περιτίθημι. ἐξακριβόω δοκέω ἕκαστος ἴδιος ἐπιμέλεια γίγνομαι. πρόσφορος τυγχάνω ἕκαστος. ἐπιμελέομαι ἀγαθός ἰατρός γυμναστής ἄλλος οἶδα πᾶς ʽτοῦ κοινός ἐπιστήμη λέγω εἰμί. κωλύω ἐπιμελέομαι ἀνεπιστήμων εἰμί τεθεαμένον συμβαίνοντα ἕκαστος ἐμπειρία ἰατρός ἔνιοι δοκέω ἀγαθός εἰμί ἕτερος οὐδείς δύναμαι ἐπαρκέω. οὐδείς ἥσσων βούλομαι τεχνικός γίγνομαι θεωρητικός βαδιστέος εἰμί δοκέω ἐκεῖνος γνωριστέος ἐνδέχομαι. λέγω οὗτος ἐπιστήμη. βούλομαι ἐπιμέλεια βελτίων ποιέω πολύς ὀλίγος νομοθετικός πειρατέος γίγνομαι νόμος ἀγαθός γίγνομαι. προτεθέντα διατίθημι εἰμί τυχόντος τὶς οἶδα ἰατρικός λοιπός ἐπιμέλεια φρόνησις. οὗτος ἐπισκεπτέος νομοθετικός γίγνομαι. πολιτικός. μόριον δοκέω πολιτικός εἰμί. ὅμοιος φαίνω πολιτικός λοιπός ἐπιστήμη δύναμις. ἄλλος αὐτός φαίνω δύναμις παραδίδωμι ἐνεργοῦντες οἷος ἰατρός γραφεύς. πολιτικός ἐπαγγέλλω διδάσκω σοφιστής πράσσω οὐδείς πολιτεύω δοκέω δύναμις οὗτος πράσσω ἐμπειρία διάνοια. γράφω λέγω τοιοῦτος φαίνω καλός λόγος δικανικός δημηγορικούσ πολιτικός ποιέω σφέτερος υἱός ἄλλος φίλος. εὔλογος εἰμί δύναμαι. πόλις ἀγαθός οὐδείς καταλείπω οὔτις ὑπάρχω προαιρέω τοιοῦτος δύναμις φίλτατος. μικρός ἔοικα ἐμπειρία συμβάλλω. γίγνομαι πολιτικός συνήθεια πολιτικός. ἐφιεμένοις πολιτικός οἶδα προσδέω ἔοικα ἐμπειρία. σοφιστής ἐπαγγέλλομαι φαίνω εἰμί διδάσκω. ποῖος ποῖος οἶδα. αὐτός ῥητορικός χείρων τίθημι οἴομαι ῥᾴδιος νομοθετέω συναγαγόντι εὐδοκιμέω νόμος. ἐκλέγω εἰμί ἀγαθός ἐκλογή σύνεσις κρίνω μέγας μουσική. ἔμπειρος ἕκαστος κρίνω ἔργον ἐπιτελέω συνίημι ποῖος ποῖος συνᾴδω. ἄπειρος ἀγαπητός διαλανθάνω ποιέω ἔργον γραφικός. νόμος πολιτικός ἔργον ἔοικα. οὗτος νομοθετικός γίγνομαι ἀγαθός κρίνω. φαίνω ἰατρικός σύγγραμμα γίγνομαι. πείρω λέγω μόνος θεράπευμα ἰάομαι δεῖ θεραπεύω ἕκαστος διελόμενοι ἔχω. οὗτος ἔμπειρος ὠφέλιμος εἰμί δοκέω ἀνεπιστήμων ἀχρεῖος. νόμος πολιτεία συναγωγή δυναμένοις θεωρέω κρίνω ἐναντίος ποῖος ποῖος ἁρμόζω εὔχρηστος εἰμί. ἕξις διέξειμι κρίνω ὑπάρχω αὐτόματος εὐσύνετος γίγνομαι. παραλείπω πρότερος ἀνερευνάω νομοθεσία ἐπισκέπτομαι βελτίων πολιτεία δύναμις ἀνθρώπειος φιλοσοφία τελειόω. πρῶτος τὶς μέρος λέγω προγενής πειράω ἐπέρχομαι συνάγω πολιτεία θεωρέω σώζω φθείρω πόλις ποῖος ἕκαστος πολιτεία αἰτία πολιτεύω. θεωρηθέντων οὗτος εἶδον ποῖος πολιτεία ἀγαθός ἕκαστος ταχθεῖσα νόμος ἔθος χράω. λέγω ἄρχω. 